作者chamge7788 (經濟王7887)看板Gossiping標題[問卦] 綠碳化矽砂輪為何結合度都偏軟時間Sat Nov  9 08:03:47 2019
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

還有為何最速度都偏慢

各位鄉民大家好 這是一個深奧的問卦

就是材質比較軟的棕剛玉砂輪 最大轉速可以15300rpm 但是本身就很硬的材質最大轉速卻只有4000rpm

第二 比較軟的棕剛玉結合度等級都在p以上

可是材質較硬的綠色碳化矽結合度卻只有軟等級的H 或是j 害我舔它都會吃顆粒 難道結合度不能硬嗎 有卦


---split---
推: 7
噓: 3
分數: 4
作者: chamge7788 (經濟王7887)
標題: [問卦] 綠碳化矽砂輪為何結合度都偏軟
時間: Sat Nov  9 08:03:47 2019
