作者zz2895341 (煙大屌宅男)看板Gossiping標題[問卦] 說紅樓後面是高鶚寫的 是不是腦袋有洞??時間Sat Nov  9 00:45:16 2019
拜託

我當初看完120回 也不覺得哪裡有問題

那時候對版本也不熟

後來去看87陳曉旭演的

演那三小

不是角色有問題 而是這劇是根據脂評本去演的

寶玉最後在監獄裡面蓄鬍 那樣子能看嗎??

王熙鳳被草蓆捲起來抬去埋 能看嗎??

黛玉上吊 八點檔嗎??

真正寫實的小說 不是一定要大起大落

最後死到徹底 反而更假更俗

還不如120回那種回歸基調 但人事已非那種蒼茫感

脂評本是要全家死光光那種 要一堆自稱紅學家的在那邊捧

可笑

我不多說了

你們有興趣直接看白先勇怎麼講

https://book.douban.com/review/10146193/

高鶚朋友說 後四十回是高鶚補的

如果是續 他會講續 不會講補

所謂補是補缺字缺句這種小patch

說後四十回是高鶚續寫 根本腦袋有洞

那麼會寫 那張愛玲怎麼寫不出來??

劉心武寫出來怎麼跟屎一樣??

希望你們記住俞平伯死前的一句話

“胡适、俞平伯是腰斩《红楼梦》的，有罪：
  程伟元、高鹗是保全《红楼梦》的，有功。
  大是大非！千秋功罪，难于辞达。”

在那邊臭幹四十回 臭幹高鶚的

被我看到

立 即 斬

到底懂不懂啊??

不懂就去買一本白先勇寫的 正本清源說紅樓


---split---
推: 15
噓: 5
分數: 10
作者: zz2895341 (煙大屌宅男)
標題: [問卦] 說紅樓後面是高鶚寫的 是不是腦袋有洞??
時間: Sat Nov  9 00:45:16 2019
