作者Shiau5566 (優文Shiau)看板Gossiping標題[問卦] 橘貓站在馬路旁很徬徨？時間Sat Nov  9 00:46:11 2019
魯蟲們

本潮今天一個人出門在外面

拿起本潮的手機 看了個訊息

小模妹子說 潮潮 你覺得

一個人出門在外 會不會很想家？

本潮說著 我們漫步在人海的人你過得好嗎

是不是又想念家

心中那炙熱的夢啊它多久沒說話？

有人為了追夢 有人為了追星 有人為了追錢

而我 為了追妳

小模妹子那頭完全沒聲音

我知道 他一定是開了靜音

然後用另外一隻手機 告訴他老家的爸媽

她 沒看錯人 她下次回老家 一定會跑著跳

爸媽會炒兩個拿手好菜 喝著散裝白酒

本潮跟小模妹子說 妹子 你靜靜聽我說

在飛雲之下以為忘了的家

在耳裡說話 叫我別煩心那些痛與怕

半路上的我 穿上回憶和風沙

我們都是錯過許多人 經過許多事

或許我們曾經為了誰掉下眼淚

或許眼淚是珍珠美人魚

或許我會在在飛雲之下看著海峽

走月光沙灘 我也承認我還是會想他

或許...

小模妹子突然說著 或許

我們都像站在馬路旁的貓貓一樣

徬徨著？

哪泥？！

貓貓過馬路會很徬徨嗎？
https://i.imgur.com/jY6jCTk.jpg










---split---
推: 4
噓: 8
分數: -4
作者: Shiau5566 (優文Shiau)
標題: [問卦] 橘貓站在馬路旁很徬徨？
時間: Sat Nov  9 00:46:11 2019
