作者AngryYouth (森寶)看板Gossiping標題[問卦] 我兒子因為傷害罪進監獄時間Sat Nov  9 00:54:40 2019
我小兒子因為傷害罪進監獄，還留了一個懷孕的小女友在外面
我是一個駕訓班教練，每每有學生問我結婚了沒有幾個小孩
我都說我只有一個兒子

直到我大兒子自殺
我才承認小兒子
後來小兒子也出獄了
他開始滿認真過日子
下午在洗車場上班
晚上去全家值大夜

可是我很擔心他的朋友會繼續帶壞他
我拿著一筆錢去找我兒子的朋友請他不要再去找我兒子
其實這個男生也很可憐，當初法院判賠150萬他們家付不出來
家裡的房子都被查封了，家裡只剩一個奶奶，
他當初也是為了幫我兒子出一口氣才犯下傷害罪
結果賠金我們家完全沒有幫忙負擔一點 我小兒子出獄後也沒去問他在哪裡
這個男生應該滿受傷的吧

可是我真的很擔心小兒子會繼續被他帶壞
有天我發現那個男生又去找我小兒子
我就趁那個男生一個人站在路邊的時候把他...

ㄞ!大家如果碰到這種情況會怎麼處理？？


---split---
推: 7
噓: 6
分數: 1
作者: AngryYouth (森寶)
標題: [問卦] 我兒子因為傷害罪進監獄
時間: Sat Nov  9 00:54:40 2019
