作者zz2895341 (煙大屌宅男)看板Gossiping標題[問卦] 你們有吃過妹妹的大便嗎??時間Sat Nov  9 10:00:12 2019
那是不堪回首的一年

那年正是台灣霹靂火 火熱的一年 嗆尬抓未條

我跟妹妹打賭

最後結局一定是酸梅賢跟劉文聰 被FACE OFF的邢速蘭壓在地上打

我跟妹妹賭了一碗大便 誰輸誰吃

但沒想到 輸的人竟然是我

酸梅賢跟劉文聰竟然合力打敗邢速蘭

台灣最強神劇 最後一集竟然是用這種老梗草草收尾

我以為妹妹忘記這個賭了 而且什麼年代了 還有人在吃大便??

我裝作沒事 繼續看黃金夜總會

但妹妹起身走開 之後回來 端了一個紙碗上桌 裡面裝的正是大便

而且我還看到大便的紋縫之間冒起白煙

想必是剛剛她花了三分鐘拉出來的 不用說 摸起來一定是熱的

我轉移話題 哈哈笑說 等等鐵獅玉玲瓏要開始囉

妹妹雙手交叉在胸前 絲毫不理 冷冷的說:"吃下去"

本來嘻哈的我 斂起笑容 我再也嘻哈不下去 笑不出來了

這是怎樣?? 難不成真的要我吃大便??

我覺得妹妹很不識風趣 無聊打屁的玩笑 妳是在認真什麼??

妹妹說:"很風趣啊 我覺得很好笑啊 而且我本來就不是想看你吃
        而是想看你出爾反爾的落魄樣 哈哈哈 好笑好笑"

我不以為然 問:"哦 那妳看到什麼了?? 很得意嗎??"

妹妹盯著我 緩緩說出:"我看到了...一個懦夫..."

我操!!

幹!!

氣急之下 我整隻手伸過去 端起碗來 但我還不敢真的吃下去

這是一種氣急攻心的反射動作 我不服氣 不甘被激怒 你他媽的說我是懦夫??

這是三小?? 幹!!

妹妹見狀 趕緊把碗接過 笑說:"好啦 沒事啦 玩玩你而已 哪有人真的這樣 是不是??
                            不吃就算了 真的吃下去 我反倒覺得自己惡質了"

玩?? 妳玩我?? 我是可以讓妳玩的嗎??

我把那碗大便搶過來 伸出舌頭就往那大便舔一下

妹妹趕緊把我推開 她嚇到了 驚喊:"你有病喔!! 幹嘛啊??"

那大便透過我的味蕾 嚐起來又苦又澀 我的五官都糾成一團 不可分辨

我轉過頭去 仰天吐了一口長氣 舒緩一下那種噁心滋味的衝擊

然後我說:"說我有病?? 有病的不知道是誰 誰會真的去拉大便 開這種玩笑??
          全天下也只有妳了 還以為我說話不算話呢 妳永遠猜不透我的極限..."

妹妹看到我決絕的眼神 心裡害怕 她萬萬沒想到竟被反將一軍 想弄人卻弄到自己

她感到窘迫 不知道怎麼收場 只能呆呆的站在那邊 心裡感到莫名的空虛罪惡

我又說:"妳這樣激我 我本來是不能理解的 但我看了那碗大便一眼 瞬間 我懂了..."

妹妹帶著驚恐顫聲問:"你懂什麼??"

我說:"因為妳生理期來了 所以反應過度的是妳 不是我"

妹妹好像被猜透 感到一絲恐懼 心裡不解 追問:"你怎麼會知道??"

我說:"因為我看到大便上面染了一點點紅色的
      我了解妳 妳不會有什麼痔瘡這種奇奇怪怪的東西
      而且算算日子 應該也差不多了..."

妹妹說:"既然如此 你還吃?? 你不感到噁心嗎??"

我無奈的笑了一聲 說:"我真正感到噁心的是 妳最近應該因為生理期而消化不良吧??
                     不然...上面竟然還有幾顆沒有消化的米粒??
                     整坨感覺很像米血...又很像粽子加辣 是一團糯米披了一層紅色
                     只是被擠成條狀而已 妳都沒有注意到嗎?? 而且重點是..."

妹妹驚問:"重點是什麼?? 你還有什麼沒講的?? 我不想再聽了 你再講啊!!""

我說:"重點是..上面竟然還有幾根毛..."

妹妹聽完 她徹底崩潰了

咕咚一聲跪在地上 我看見她的眼角泛起幾滴淚光

她沒想到 本來是要羞辱我 卻反而羞辱到自己 因為一切都被我看穿看透了

本來是該隱藏起來 不讓人知道的私密 但她為了玩我 把自己的弱點全部暴露在我眼前

卻反而讓自己更陷於窘迫難堪的局面

她搶過那碗大便 哭著跑到廁所 過程中大喊:
"你這個白癡 你永遠也別想再吃到我的大便了!! 好噁喔!! 幹!!"

隨後我聽到沖馬桶的聲音 想必那碗大便已經被當成廢物處理掉了

這晚 是驚心動魄的一個晚上

我們彼此誰也沒想到 對方竟然都做出讓人不可理解的事情來

我吃了妹妹的大便...

而妹妹的大便...

有毒...


---split---
推: 9
噓: 5
分數: 4
作者: zz2895341 (煙大屌宅男)
標題: [問卦] 你們有吃過妹妹的大便嗎??
時間: Sat Nov  9 10:00:12 2019
