作者ryohgi (青蛙錢包)看板Gossiping標題[問卦] 怎麼繞過槍砲彈藥刀械管制條例？時間Sat Nov  9 01:10:18 2019

本條例所稱槍砲、彈藥、刀械如下：
一、槍砲：指火砲、肩射武器、機關槍、衝鋒槍、卡柄槍、自動步槍、普
通步槍、馬槍、手槍、鋼筆槍、瓦斯槍、麻醉槍、獵槍、空氣槍、魚
槍及其他可發射金屬或子彈具有殺傷力之各式槍砲。
二、彈藥：指前款各式槍砲所使用之砲彈、子彈及其他具有殺傷力或破壞
性之各類炸彈、爆裂物。
三、刀械：指武士刀、手杖刀、鴛鴦刀、手指虎、鋼 (鐵) 鞭、扁鑽、匕
首 (各如附圖例式) 及其他經中央主管機關公告查禁，非供正當使用
具有殺傷力之刀械。
前項第一款、第二款槍砲、彈藥，包括其主要組成零件。但無法供組成槍
砲、彈藥之用者，不在此限。
槍砲、彈藥主要組成零件種類，由中央主管機關公告之。

如果今天要製造武器必須先繞過槍砲彈藥刀械管制條例
要怎麼做
我目前想到是彈弓跟十字弓不再限制範圍
但這兩個的殺傷力都太弱
有沒有什麼武器可以繞過條例
殺傷力又強的？


---split---
推: 19
噓: 7
分數: 12
作者: ryohgi (青蛙錢包)
標題: [問卦] 怎麼繞過槍砲彈藥刀械管制條例？
時間: Sat Nov  9 01:10:18 2019
