作者andonie (台北的天空)看板Gossiping標題[問卦] ASP.net語法與模型 每幾年一變是怎樣時間Sat Nov  9 02:09:18 2019
有讀資訊的都知道

寫web網路程式主要就兩種技術居多
PHP vs ASP.net

但微軟推出的ASP.net
一開始支援多種程式語言不要緊
反正就vb.net 與C#.net為大宗而已

結構上
一開始是 asp元件的方式
後來出現了razor語法 混在html內了~
現在又搞什麼MVC架構...

每隔幾年寫法就變化很大
不同架構的asp.net寫法就跟兩種語言差不多
幾乎要當成重新學

你asp.net要綁定WinServer與SQLserver(這個比較非絕對)
貴鬆鬆就算了
整天語法變化那麼大
逼死工程師嗎?

你看隔壁陣營的PHP
世界網站使用市佔率70%
從一而終~ 10年前的php寫法 到現在也差不多長那樣
學一套用終身
語法又親和力
Linux免錢可以跑 Windows Server也能跑~
難怪大家都愛用嘛

微軟發展程式語言的模式
是不是有點問題???



---split---
推: 7
噓: 4
分數: 3
作者: andonie (台北的天空)
標題: [問卦] ASP.net語法與模型 每幾年一變是怎樣
時間: Sat Nov  9 02:09:18 2019
