作者fack3170 (法克)看板Gossiping標題[問卦] 對倉野尾成美Fall In Love的感覺時間Fri Nov  8 23:59:30 2019
大家安安
我是坂道粉法克

1108這天看到那女孩....在舞台上躍動的舞姿

放映在我眼簾...竟是如此地奔放和熱情

這一幕深深地吸引到了我的注意

此時此刻我的心不禁揪了起來~

https://i.imgur.com/8LLzS5U.jpg
"那嚕ちゃん! 放學後又獨自一個人在練習啊?

我的聲音沒有影響到她的專注

舞台上的她....並沒有注意到我的出現

還是依舊很認真地在臺上賣力練習

我默默地在一旁看著 眼淚也漸漸流了下來

"為什麼?  我竟然會因為這樣而哭泣"


此時我的啜泣聲引起了臺上那嚕的注意

"法克你怎麼了?  為什麼在哭?"

那嚕從臺上走了下來  走到我身旁

我看著那嚕不知道該怎麼回答她才好?


這時我突然地在那嚕的臉頰上親吻了一下

"難道我就不行嘛?
從今以後我的心就只為妳跳動...可以吧~"看著那嚕醬的臉說著

我想或許這就是Fall In Love的感覺?
https://i.imgur.com/X2bfJAn.jpg
https://i.imgur.com/gROlrlF.jpg
https://i.imgur.com/oYsxq7c.jpg
https://i.imgur.com/vxBMBxn.jpg


#休息了好幾天  久違的寫個AKB廢文
假日再來寫篇坂道好了  12月就不能寫啦~


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: fack3170 (法克)
標題: [問卦] 對倉野尾成美Fall In Love的感覺
時間: Fri Nov  8 23:59:30 2019
