作者KTR5566 (KTR)看板Gossiping標題[問卦] 150名台勞被中國人強行解雇沒人討論？時間Sat Nov  9 11:17:46 2019
吳佩慈未婚夫驚爆「無預警解雇」150名台灣技師！
https://www.nownews.com/news/20191108/3742867/


女星吳佩慈的富商未婚夫紀曉波，在塞班島投資興建七星級酒店「博華皇宮」，並且聘請
到200多名台灣技師，幫忙進行裝修工程，但最近卻傳出，這些台灣技師居然被要求自動
離職，而且沒有資遣費，如今還有150多人困在島上，無法回台。NOWnews為此詢問吳佩慈
經紀人，對方並無回應。


根據《TVBS》報導，這些台灣專業工程技師，原本以為這份工作包吃包住還給年薪180萬
，因此風塵僕僕趕到塞班島，結果現在卻被資遣，甚至連資遣費都不願意給付，疑似是因
為其他國籍的技師，費用比較低廉，因此無預警解雇這些台灣技師，而且不簽自願離職就
不給機票，也讓他們被困在人生地不熟的塞班島，至今仍有150多人無法回台，感覺自己
被騙了。

—-

看了兩天 這麼大條的國際新聞沒人討論

看相關報導 勞動部表示國外公司無法介入

150多名台灣人就這樣被中國香港人當廉價台勞用完即丟

然後國內繼續四海昇平

八卦板繼續轉貼港文悲悼香港人

真是諷刺啊




---split---
推: 8
噓: 14
分數: -6
作者: KTR5566 (KTR)
標題: [問卦] 150名台勞被中國人強行解雇沒人討論？
時間: Sat Nov  9 11:17:46 2019
