作者chamge7788 (經濟王7887)看板Gossiping標題[問卦] 八德永豐路中華路紅綠燈秒數誰設定的時間Sat Nov  9 08:52:59 2019
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

永豐路有平交道 幹他媽的等平交道之後還要等紅綠燈 然而還要等對方120秒

然後對方中華路只要等60秒 不公平 應該是中華路要等永豐路100秒 我們永豐路只要等對方60秒 這樣就不會出現我等平交道看著綠燈變紅等還要再等紅燈


---split---
推: 1
噓: 2
分數: -1
作者: chamge7788 (經濟王7887)
標題: [問卦] 八德永豐路中華路紅綠燈秒數誰設定的
時間: Sat Nov  9 08:52:59 2019
