作者eateat14 (SHERLOCKZH)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有祕密搜查官的八卦?時間Fri Nov  8 23:25:10 2019
大家好 事情是這樣的

我有個朋友從小在妓院長大

有次遇到反政府組織的頭頭

被收編為弟子

反政府組織的頭頭把我朋友送到政府裡當間諜

沒想到皇帝竟然叫我朋友到反政府組織裡當秘密搜查官

雖然兩邊都有一度要開打的跡象

但是在我朋友的巧妙周旋下

都能把大事化小 小事化無

因為大家都有看過秘密搜查官任務失敗的下場

那麼有沒有秘密搜查官的八卦?

對了 我朋友之前立大功

皇帝封他一等鹿鼎公


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: eateat14 (SHERLOCKZH)
標題: [問卦] 有沒有祕密搜查官的八卦?
時間: Fri Nov  8 23:25:10 2019
