作者kid33 ()看板Gossiping標題[新聞] 尷尬了！警攔停百萬名車 車窗敲不破？民時間Sat Nov  9 10:14:14 2019

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
尤聰光

3.完整新聞標題:
尷尬了！警攔停百萬名車 車窗敲不破？民眾：鐵撬借你

4.完整新聞內文:
台東大武警分局森永派出所昨天下午2點，在台9線448.6公里處發現一輛自小客車違規超
車，隨即鳴笛攔檢盤查該車，未料，駕駛竟停在路中間阻礙交通，門窗緊閉拒絕受檢，經
員警多次警告後，2名員警拿出警棍費了九牛二虎之力擊破車窗，將駕駛帶回，詢後依公
共危險罪送辦。

警方表示，巡邏車發現這輛自小客車在山路一路南下違規超車，因該路段多為彎道，且當
時車流量大，顧及其他用路人安全，員警鳴笛示意該車停車受檢，結果駕駛竟將車輛橫停
於道路中央阻礙交通，造成南北向雙向交通阻塞。

期間員警多次要求駕駛下車接受盤查，卻置之不理，最後只能霹靂手段用警棍擊破車窗，
但駕駛車窗堅硬，一時無法擊破，最後繞道車輛右後方，才順利擊破右後座車窗，駕駛才
乖乖配合接受調查。

警方調查朱姓駕駛未酒駕，供稱因一時緊張，當下才會不知所措。過程中警員李峻安因
擊破車窗，造成左手掌遭車窗玻璃碎片割傷，經送醫治療包紮後，幸無大礙。

不過，警方整個攔查及員警敲破車窗畫面被民眾用手機錄了下來，並PO上臉書，有網友留
言「不愧是百萬名車，玻璃這麼硬」、「在美國早就開槍了」、「遇到這種駕駛，真的是
辛苦警察了」。

「警察怎麼敲，車窗就是打不破。」目擊的林姓民眾說，2名警察拿警棍輪流用力敲打駕
駛座車窗，花了20幾分鐘就是打不破，好像車窗是防彈一樣硬，看到警察好像沒辦法擊破
，車上剛好有「霸盧（鐵撬、起釘器）」，她好心要借給警察，她就叫先生拿霸盧下去，
看能不能幫上忙

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7321/4152461

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 53
噓: 4
分數: 49
作者: kid33 ()
標題: [新聞] 尷尬了！警攔停百萬名車 車窗敲不破？民
時間: Sat Nov  9 10:14:14 2019
