作者shinmoner (WISDOM)看板Gossiping標題[新聞] 8年5萬戶公宅跳票？柯文哲認了「蓋不完」時間Fri Nov  8 23:45:25 2019
風傳媒

方炳超

8年5萬戶公宅跳票？柯文哲認了「蓋不完」：照現行速率要蓋22年

台北市長柯文哲在競選首任市長時曾承諾8年要蓋5萬戶公宅。台北市議會今（8）日進行市政總質詢，台北市議員林穎孟今天質詢時指出，若以目前每年平均完工2400戶的速度去算，還要22年才能完成5萬戶公宅。柯文哲則坦言，照目前速度確實要22年，要縮短必須公私協力，還要再規劃。

林穎孟今天質詢時詢問柯文哲，曾允諾公宅8年5萬戶的目標是否有改變？柯文哲表示自己不喜歡說謊，這確實蓋不完。柯文哲說，台北市民需要有共識，以後不管誰當市長都要維持每年1萬戶的施工狀態，這也是北市府目前上限，沒辦法超過。柯文哲還舉韓國為例，表示他去首爾看公宅，他們也花了28年，居住正義要跨好幾任市長才能達成目標。

林穎孟詢問柯文哲，目前北市每年完工的公宅，平均為2400戶，要達成5萬戶的目標，粗估還要22年才能完成，柯文哲坦言，按照目前的速度，確實需要22年，若要縮短還需要公私協力，需要民間的力量，但還需再規劃。都發局長黃景茂則說會持續規劃，也不會需要22年的時間才達成5萬戶目標。

https://www.storm.mg/article/1923294


---split---
推: 182
噓: 42
分數: 140
作者: shinmoner (WISDOM)
標題: [新聞] 8年5萬戶公宅跳票？柯文哲認了「蓋不完」
時間: Fri Nov  8 23:45:25 2019
