作者tiger911 (胖虎)看板Gossiping標題[新聞] 韓國瑜批民進黨選舉只有敢 國民黨有禮義時間Sat Nov  9 08:35:29 2019
1.媒體來源:聯合新聞

2.記者署名:劉宛琳

3.完整新聞標題:韓國瑜批民進黨選舉只有敢 國民黨有禮義廉恥做不來

4.完整新聞內文:
國民黨總統參選人韓國瑜昨晚出席由前主席連戰主辦的「台商後援會」，前總統馬英九與
前主席吳伯雄、朱立倫、洪秀柱皆是座上賓，眾人攜手喊勝選，展現大團結氣勢。連戰夠
罕見致詞8分鐘給足韓國瑜面子，並批評蔡英文總統一意孤行，未能體悟民意發展趨勢，
讓人民「更討厭民進黨」；韓國瑜則指民進黨不是會選舉只是「敢」，但國民黨還懂禮義
廉恥，這種事做不來。
前總統馬英九、前主席連戰、吳伯雄、朱立倫、洪秀柱、副主席兼秘書長曾永權、副主席
郝龍斌、前副主席林豐正、黃敏惠，海基會前董事長林中森及台企聯創會會長張漢文、前
會長王屏生、郭山輝及現任總會長李政宏等台商代表均出席團結大會，現任及歷任黨主席
一字排開，攜手高呼「韓國瑜凍蒜、國民黨加油」。

不過，馬英九、朱立倫和韓國瑜先行離開，並無參加連戰所舉辦的宴席。據了解，連戰宴
請前主席只是好朋友聚會，重點放在前一場為韓國瑜辦的台商後援會，而韓也在答應連戰
出席後援會時就已告知另有家庭行程，無法出席宴席，連戰也能體諒。連戰認為只是宴請
好友，並無強制所有人出席。

韓國瑜指民進黨選舉有三招：操作媒體、抹黑對手和政策買票。大家都說民進黨會選舉，
而國民黨不會選舉，事實是民進黨就一個字「敢」，但國民黨還有「禮義廉恥」這些基本
的中華文化，所以做不出來。

連戰致詞時提及去年的九合一大選國民黨大勝，是因為執政者一意孤行、背道而馳，未能
充分體悟當時、現在及未來民意發展的趨勢，「執政的人似乎已經忘記當年要選舉時，要
維護現狀、九二共識這個最基本國家發展的方向」。連戰也指出，去年有一句話叫做「討
厭民進黨」，這幾個月以來因為總統選舉的一些發展，變成「更討厭民進黨」。

馬英九表示，蔡總統拒絕接受兩岸達成27年的「九二共識、一中各表」，使兩岸關係跌入
谷底，觀光業損失慘重，他也酸蔡英文誇口說現在經濟是20年來最好，其實是她「最會自
我感覺良好」。馬更提及，蔡政府拒絕港人陳同佳來台受審，「再投她，我們主權會更受
傷害」；對於「中共代理人」修法，馬英九批評此法讓台商人人自危，呼籲台商共同抵制
惡法。

吳敦義是拜託大家讓韓國瑜高票當選，也要達成在立法院定下60席目標，以重返執政、撥
亂反正。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4154183

6.備註:
請假20多天…韓國瑜「想念高雄市民」


---split---
推: 13
噓: 89
分數: -76
作者: tiger911 (胖虎)
標題: [新聞] 韓國瑜批民進黨選舉只有敢 國民黨有禮義
時間: Sat Nov  9 08:35:29 2019
