作者cowardlyman (有功夫無懦夫)看板Gossiping標題[新聞] 美中同意逐步取消關稅？庫德洛證實談判進時間Sat Nov  9 00:41:18 2019
1.媒體來源:          
鉅亨網

2.記者署名           
鉅亨網編譯 羅昀玫 2019/11/08 02:35

3.完整新聞標題:      
美中同意逐步取消關稅？庫德洛證實談判進展
4.完整新聞內文:      
中國商務部週四 (7 日) 透露，美中兩國已同意隨協議進展、「分階段」取消對彼此商品
加徵的關稅，儘管美方尚未正式確認，但 《彭博社》 引述一名不具名的美國官員證實，
美中同意取消關稅的消息，激勵四大指數於盤中時段，全數刷下歷史新高。

白宮經濟顧問庫德洛 (Larry Kudlow) 週四稍晚證實談判進展，他表示：「如果美中簽署
第一階段貿易協議的話，將包含關稅協議與讓步。」

美國總統川普週四推文恭賀：「今 (7) 日美股大漲，刷新高記錄。盡情享受吧！」
https://i.imgur.com/fzni7Nm.jpg
(圖片：翻攝川普推文)

中國商務部發言人高峰週四 (7 日) 於記者會上表示，第一階段取消多少關稅，可以由第
一階段協議內容決定，但未予詳述。他說，中美雙方過去兩週舉行了建設性談判。這份協
議勢將於未來幾週內簽署。

《彭博社》週四報導，一位美國官員證實，同意取消關稅將是第一階段協議中的一部分。
目前談判仍在進行，簽署協議的時間或地點尚未確定。

同時，《紐約時報》亦引述消息人士透露，川普政府已承諾，若美中達成協議，將會降低
關稅。目前尚未完全敲定第一階段協議，具體條款仍在討論中。

此外，白宮高級顧問 Kellyanne Conway 週四表示，美國總統川普「急於」簽署該項協議
。Conway 此番言論暗示，美中簽署第一階段協議的機率相當高。

受眾多貿易利多消息激勵，週四美股盤中時段，四大指數於同步再刷歷史新高紀錄，道瓊
指數應聲大漲逾 300 點，一度衝上 27,774.67，標普一度漲至 3,097.77，那指一度觸及
 8,483.16，費半一度站上 1745.69。

5.完整新聞連結 (或短網址):      
https://news.cnyes.com/news/id/4407317
6.備註:                         

川普想簽，但是多名鷹派顧問不想簽

看看怎麼演？


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: cowardlyman (有功夫無懦夫)
標題: [新聞] 美中同意逐步取消關稅？庫德洛證實談判進
時間: Sat Nov  9 00:41:18 2019
