作者AllenHuang (∴'☆:∵★.＼:)看板Gossiping標題[新聞] 豪宅案韓國瑜隱私被侵害? 黃國昌酸:庶民時間Sat Nov  9 11:46:09 2019
豪宅案韓國瑜隱私被侵害？黃國昌酸：庶民形象破功後惱羞成怒
https://newtalk.tw/news/view/2019-11-08/323100

新頭殼newtalk | 陳佩君 台北市報導 發布 2019.11.08 | 15:45

國民黨總統參選人韓國瑜被爆失業期間買7000萬豪宅，還向台肥施壓借款。對此，時代力
量立委黃國昌今天(8日)受訪時酸韓國瑜，炒作豪宅與他庶民形象不能自圓其說後，韓就
惱羞能怒，說他的隱私權被誰侵害了。

黃國昌昨指出，韓國瑜大動作質疑是誰洩漏他的財產資料，侵害其個人隱私，但除遭週刊
駁斥外，更遭指洩密的人其實呼之欲出，「韓國瑜大可不必動怒，可以查一下當時台肥董
事長李復興是誰的人馬，或許就有線索」。

黃國昌今天談起此事說，台肥作為國營事業，政府在政策上應該抑制不正常炒作，因此央
行針對豪宅採有限貸措施，台肥結果竟用自己的錢，以分期付款之名，行代理資金之實，
事實上台肥資金代理行為，大家去看當初關於資金代理，不管是公開上市、發行公司，還
是台肥董事會通過資金代理規定，根本就不符合相關規定，可以針對購買豪宅的私人，代
理兩成貸款。

針對台肥澄清，當年因法令更改，豪宅原能貸款7成隨後降為5成，導致許多買家無法負擔
，因此要求台肥借款，「這是通案，不只借給韓國瑜！」黃國昌質疑，當初台肥怎麼借款
是未來調查重點，台肥說這件事情律師說OK、金管會說沒問題，然而金管會主委顧立雄昨
天出面駁斥，而他也表明，是否請當時金管會主委曾銘宗說明，他今天碰到曾銘宗時還大
聲喊冤，「說哪有這種事」。

黃國昌表示，既然台肥說是通案，合不合規定要講清楚，今天請台肥說明的不是個人隱私
，是當初做這件事情時，乃至於到公司法規定，看起來都不合規定，「韓國瑜應該重新想
想，這件事情，從台肥財報都看得出來」。

至於韓國瑜稱「隱私權被侵害」，黃國昌說，韓國瑜所營造庶民形象，在周刊報導後變成
「炒作豪宅失敗，應該是失敗」，「他那時炒作豪宅跟他庶民形象不能自圓其說，他就惱
羞能怒，說他的隱私權被誰侵害了！」

黃國昌呼籲，參選總統這個職位，對國家未來影響多大，韓國瑜應心之度明，在這樣情況
之下，「你過去炒作豪宅行為，要公開檢視」、「與其控訴隱私權怎樣，不如把事情說明
白」。

黃國昌也說，如果說掌握最清楚就是台肥，那這段時間台肥的董事長，依據韓簽約時間推
斷，可能是李復興，所以昨天才點名李復興。


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: AllenHuang (∴'☆:∵★.＼:)
標題: [新聞] 豪宅案韓國瑜隱私被侵害? 黃國昌酸:庶民
時間: Sat Nov  9 11:46:09 2019
