作者tw689 (台灣689)看板Gossiping標題[新聞] 林亮君退黨 北市議會時力黨團瓦解時間Sat Nov  9 02:00:30 2019
1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者楊心慧

3.完整新聞標題:

林亮君退黨 北市議會時力黨團瓦解

4.完整新聞內文:

2019-11-08 21:15:12

〔記者楊心慧／台北報導〕時代力量台北市議員林亮君、黨員吳錚在臉書上宣布退黨，林
亮君受訪表示，時代力量在現階段對於她提出的問題無法給予回應，因此退出時代力量。
台北市時代力量黨團也因林亮君的退出，不滿3人的規定而崩解。

依照台北市議會政黨黨團辦公室設置辦法，市議員席次有3位的政黨，能夠申請政黨黨團
辦公室，如今林亮君退出時代力量，在台北市議會時力議員僅剩林穎孟和黃郁芬，
黨團辦公室未達3人被收回，台北市議會時代力量黨團因此瓦解。

林亮君在臉書PO文宣布，接下來將以無黨籍議員身分監督台北市政，她之所以投身政治，
是因為受到黨外民主運動的感召，長期以來更對本土政黨抱有寄託。但自十年前開始，也
漸漸明白民進黨有它的枷鎖，要更開展或突破，都不是件簡單的事，2015年，時代力量的
誕生，正對應到她的期待，因此她第一次加入政黨獻給時代力量。

林亮君表示，政黨的永續發展始終在她心中是問號，她曾想過為黨做點什麼，想在動盪之
際穩住船舵，想帶給這個政黨的支持者溫暖與希望，但力有未逮。

林亮君說，她要向2018年因為時代力量而將選票投給她的朋友說抱歉，但她堅持的價值及
承諾，至今沒有任何改變，未來也會繼續努力前進，也要跟今年參選黨主席時支持她的朋
友說聲對不起，但她現在做出了決定。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2971987

6.備註:

https://i.imgur.com/TgaVaD1.jpg

https://i.imgur.com/wbpfmNX.png


---split---
推: 148
噓: 23
分數: 125
作者: tw689 (台灣689)
標題: [新聞] 林亮君退黨 北市議會時力黨團瓦解
時間: Sat Nov  9 02:00:30 2019
