作者Tapqou (三三三)看板Gossiping標題[新聞] 這些商圈客人不見了…學校停辦、北遷 衝時間Sat Nov  9 09:22:08 2019

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
聯合報 記者謝進盛／台南即時報導

3.完整新聞標題:
這些商圈客人不見了…學校停辦、北遷 衝擊社區商圈

4.完整新聞內文:
少子化衝擊，面對學生來源驟減，不少大學院校面臨存活壓力，而學生大量流失，更牽動
地方商圈發展興衰；尤其，倚賴學生客源的社區商圈影響更明顯，讓地方感慨萬千。

台灣教育界近來因少子化衝擊日益明顯，有些私校不是挺不住當前浪潮黯然關門，就是力
圖振作大幅調整系所，期盼「對準」學生學習需求穩住生源。

大環境不利 少子化持續加劇
然而根據內政部最新統計，今年1到6月全台新生兒僅8萬5961人，比去年同期減少3869人
，創下近8年新低，再次敲響少子化警鐘，推估今年全年新生兒人數約為17萬5000人至18
萬人，恐是台灣20多年來跌破18萬人大關。

有「台南最北邊大學」之稱的南榮科技大學，原名為「南榮工專」，民國55年創立於台南
市鹽水區，因當地人口長期外流，加上發展停滯，今年遭教育部勒令停辦，明年2月1日確
定停辦走入歷史。走過50多個年頭學校將關門，對照20多年前學生數動輒7000多人盛況
， 對比當今僅有數十名延修生，讓外界唏噓不已。

南榮科大停辦將走入歷史 衝擊地方商圈
「這幾年，地方商圈跟著學校日趨沒落！」在南榮科大附近經營便當店的老闆感慨說，以
前學生數動輒數千，有基本外來人口支撐生意，有時學校一通電話來，便當一訂就數十個
，雖然走平實價位，但收入穩定，如今少了基本客源「差很多」，「生意越來越難做」。

商圈蕭條 業者點滴在心頭
顏老闆拿指著遠處已經打烊近一年的同業說，沒了基本消費者，又要負擔租金，早晚撐不
下去。還好他的店面是自己的，少了租金，但眼前也只能是慘淡經營，尤其這學期開學後
，學生客源幾乎一夕全斷，差點應變不及。

地方人士分析說，鹽水人口長期外流，目前設籍人口僅剩下2萬5千餘人，原本市容就已日
趨蕭條，今天暑假後南榮關門，學生客源幾乎全斷光，對商圈影響真的很大，

「最明顯的是，商家打烊時間好像都提早，晚上9點後鬧區變好冷清。」老鹽水人「阿堡
」說，他家在南榮科大附近，早年家經營漫畫店，當時娛樂較少，吸引南榮學生來租漫畫
、小說，有時晚上10點要打烊，還有一群學生上門，「熱鬧的不得了」。現在不要說多數
商家晚上8、9點生意冷清還不時打呵欠，連以學生客為主的一些茶飲店，也感受到生意越
來越難做，他家附近租學生為主的房東就大嘆說「以後房子要租給誰啊？」

麻豆真理北遷 社區商圈有如空城
鄰近不到20公里外的真理大學麻豆校區也有類似情形；立足地方22載，今年是真理大學台
南麻豆校區最後一次畢業典禮，6月起僅剩曾文社區大學學員不定期上課；原大學部、研
究所師生全部北遷淡水校本部，加速學校宿舍區「真理商圈」蕭條，商家幾乎全撤光，房
東望著待租的房間無奈。

廣大校園僅剩社區大學 校園曾有榮況成回憶
目前真理大學麻豆校區僅剩下10名碩士班學生，未來也不再招生，校區雄偉的歐式建築與
霸氣的鋼骨體育館，一直是學校建築特色所在，近年來學生數銳減，面臨關門窘況，更讓
許多老麻豆人不捨。

「大環境不利，加上學校招生慢半拍，都是因素所在。」不便曝光的真理教職員說，早年
風光時，大學部學生數達3000人，上下課還會塞車；約10年前少子化巨浪而來，學生數如
雪崩式減少。

「每年學生掉的很可怕」，學校人員也認為，當時學校高層相較其他私校積極拚命招生，
校方慢半拍，加上校址偏遠生活機能差，更是不利招生，「學生不願來」，等到學校驚覺
已來不及。

商家說，人口近4萬5千的麻豆，原有真理、台灣首府大學兩所大學，高峰時學生數1萬多
人，帶動地方發展，現在僅台首大苦撐，也牽動商圈盛衰。地方人士也認為，就業機會減
少人口外流，學生消費客源是在地商機一大活水，學生數銳減，社區商圈發展沒流動人口
，地方發展恐更嚴峻。

地方苦思對策 力挽狂瀾
其實面對地方商圈蕭條，公部門也有具體作為；例如，鹽水區公所結合台南市政府，從2
年前起開始辦理「鹽水意麵節」行銷地方商圈，今年邁入第三年，希望吸引外客來鹽水。

而鹽水商圈更今年入選交通部觀光局「經典小鎮」及績優商圈，公所藉由獲得補助款，邀
請外地團體客源賞遊鹽水，希望為地方商圈注入新活水，同時也把握機會行銷近年來竄起
的「月津港燈節」，希望吸引更多外來遊客賞遊鹽水，希望讓除蜂炮、意麵外，挹注觀光
新元素，打造出鹽水品牌。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7326/4146993

6.備註:
這個才是芒果乾吧
台灣人要被消滅了
被高房價..


---split---
推: 8
噓: 7
分數: 1
作者: Tapqou (三三三)
標題: [新聞] 這些商圈客人不見了…學校停辦、北遷 衝
時間: Sat Nov  9 09:22:08 2019
