作者vodkalime607 (一直跑下去)看板Gossiping標題[新聞] SOGO周年慶 台北三店首日飆11億時間Sat Nov  9 08:36:33 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:

工商時報

2.記者署名

李麗滿

3.完整新聞標題:

SOGO周年慶 台北三店首日飆11億

4.完整新聞內文:

04:102019/11/08 工商時報 李麗滿

全台百貨周年慶開打已一個多月，SOGO百貨周年慶7日登場，人潮與買氣依然飆高，凌晨3
點半就有消費者到店排隊，全台首日業績上看13億，台北三店就飆出11億元再創歷史新高
，其中大家電、精品與化妝品成最大消費主力，估計年增近一成。

SOGO百貨董事長黃晴雯表示，全台零售業無論電商或實體都在瘋雙11，事實上SOGO百貨每
年周年慶都會遇到雙11，因為SOGO生日就是11月11日，周年慶就在生日的前一周舉辦，而
透過SOGO APP、HAPPYGO Pay亦可進行線上訂貨、線下取貨；此外，今年SOGO百貨亦首度
與東區商圈結盟，黃晴雯說，今年與東區發展協會超過160家店家合作，以去年台北三店
帶動東區商圈160萬人次，今年預計有望帶動200萬人次。

黃晴雯指出，今年整體化妝品折扣高達31％，首日業績上看2.25億～2.5億元，她強調，
商品力與服務力是SOGO周年慶屢創新高最大秘訣。包括忠孝館美妝保養品買氣沸騰，比免
稅價更殺的ORIGINS靈芝水平均每分鐘賣出3組、限量150瓶的SK-II大容量10分鐘銷售一空
，等同每分鐘爆賣15瓶；復興館3C新品、頂級家電買氣超夯，iPhone 11限量優惠50台開
館旋即秒殺；限量20組的指定大尺寸電視送沙發按摩椅，開店半小時內完售。

#周年慶 #台北

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/newspapers/20191108000354-260204?chdtv

6.備註:

韓：好多人民過得好苦！好苦！


---split---
推: 7
噓: 2
分數: 5
作者: vodkalime607 (一直跑下去)
標題: [新聞] SOGO周年慶 台北三店首日飆11億
時間: Sat Nov  9 08:36:33 2019
