作者hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)看板Gossiping標題[新聞] 炎亞綸要演日劇了！女主角竟是「晨間劇女時間Fri Nov  8 23:20:59 2019

1.自由娛樂
2.記者吳志偉／台北報導
3.炎亞綸要演日劇了！女主角竟是「晨間劇女神」
4.
男星炎亞綸這幾年主演多部台灣偶像劇叫好叫座，近期拍攝的中國電視劇也獲得不錯評價
，能演能唱，看準他在亞洲圈的高人氣，現在更有日劇邀約找上門。日本知名作家吉田修
一作品《路》將翻拍成日劇《路～台湾特急》，由日本NHK和台灣公共電視台合作，找來
炎亞綸與日本新世代人氣女演員波瑠主演。

《路～台湾特急》以1999年的台灣和日本作為舞台，講述日本新幹線逆轉獲得台灣高鐵系
統的工程交涉權。劇中在東京的大井物產公司工作的波瑠，決定外派到台灣，其實她在大
學時代就曾到過台灣，當時跟炎亞綸偶然相遇，炎亞綸還帶著她在台北遊玩，但後來兩人
失去聯繫。而6年後波瑠以台灣高鐵建設團隊的身份重回台灣，邊工作邊尋找記憶中的台
灣青年。

炎亞綸2004年加入男團「飛輪海」，當時華流正夯，便已在日本打響知名度，4年前他以
英文名「AARON」正式在日本出道，發行2張單曲都有不錯成績。如今炎亞綸首度擔任日劇
男主角，搭檔曾以NHK晨間劇《阿淺來了》女主角「白岡淺」走紅的波瑠，讓不少粉絲超
期待，而該劇預計在明年5月播出，總共製作3集，還網羅台日兩地的實力派演員，包括井
浦新、寺脇康文、高橋長英、邵雨薇、楊烈、林美秀等人。

5. https://reurl.cc/NaYjxe
6. 備註。波瑠學習拉小提琴又慘遭悔婚 氣到來台灣找溫暖
https://i.imgur.com/A6rVG8F.jpg
https://i.imgur.com/wMwNTPZ.jpg
https://i.imgur.com/Ro5hOz8.jpg
https://i.imgur.com/bBzbD2R.jpg
 https://i.imgur.com/MOicxWu.jpg
 https://i.imgur.com/NUdBdde.jpg
 https://i.imgur.com/8zdhzfn.jpg


---split---
推: 54
噓: 5
分數: 49
作者: hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
標題: [新聞] 炎亞綸要演日劇了！女主角竟是「晨間劇女
時間: Fri Nov  8 23:20:59 2019
