作者ckbdfrst (ckbdfrst)看板Gossiping標題[新聞]柏林圍牆倒塌30年 德東青年世代依舊壁壘分時間Fri Nov  8 23:38:42 2019
1.媒體來源:新頭殼 2.記者署名洪聖斐綜合外電 3.完整新聞標題:

柏林圍牆倒塌30年 德東青年世代依舊壁壘分明

4.完整新聞內文:

再過一天，柏林圍牆就倒塌整整30周年。然而，圍牆兩邊的人民並未隨著這道牆被敲毀、
冷戰終結而完全融合。《華盛頓郵報》(the Washington Post)今天刊登的1則調查報導指
出，圍牆倒塌後成長的德東年輕世代，依舊與西邊的同儕壁壘分明。

柏林圍牆於1989年11月9日被打破，到明天就滿30年。但「腦中的柏林圍牆」迄今仍舊存
在。
https://s.newtalk.tw/album/news/323/5dc4e33013d9e.jpg
圖：布蘭登堡門前的柏林圍牆　Bundesarchiv, Bild 145-P061246/o.Ang./ CC-BY-SA 3.0

報導指出，人們原本期待在柏林圍牆被拆毀後，新的一代能夠在沒有分裂的情況下成長，
然而事實並非如此。圍牆倒塌那年只有3歲的韋伯(Michael Weber)說，「在我的腦海中，
圍牆一直都在。我們所期待的，在過去30年來都沒有實現。滿滿的失望。」

韋伯所形容的，正是東西德統一後，德東人民常說的「腦中的柏林圍牆」(Mauer im
Kopf)。鋼筋水泥所建造的圍牆是拆除了，但兩邊的隔閡卻在統一後加劇。

儘管德國東西部之間的經濟分歧有所縮小，但德東仍然落後。而政治和心理上的分歧卻越
來越明顯。尤其是在統一後成長的世代，並不記德當年共產主義國家統治的情況。

根據德國政府今年9月發布的報告，德東人士認為統一成功的比例只有38％。在40歲以下
的年輕人中，這一比例更下降到了20％，當年的東德政權對他們而言只是小時候的記憶或
根本還沒出生。

東西德統一讓東邊的1,700萬德國人得到擁有個人財產的機會，但他們缺乏資金。公營事
業民營化的結果，德東的工廠被從德西來的新老闆關閉或收購。統一兩年後，東方的工業
生產下降了四分之三以上，失業人口超過300萬。許多人選擇離開德東，導致此地人口減
少。

三十年後的今天，德國強大的經濟推動了東西方的發展。但是雙方差距仍然存在。根據政
府的數據，德東的薪水和可支配收入現在已達到德西的85％左右。儘管總理梅克爾（
Angela Merkel）來自德東，但德東人在商業，學術和政治領域的領導者人數卻很少。

失業率也存在持久的差距：德東為6.9％，而德西為4.8％。

在政治領域，東西方的分歧更加明顯。

極右翼政黨「德意志另類選擇」(Alternative für Deutschland)過去五年內大幅增長，
在國會中贏得席位。他們在德東受到較大的支持，尤其是年輕人中引起了共鳴。在德國其
他地區，30歲以下的選票最挺的是綠黨，但在德東的薩克森邦和圖林根邦，「德意志另類
選擇」才是首選。

奧圖‧布雷訥基金會(Otto Brenner Stiftung)今年發表的1份研究指出，「無論來自何處
，德國人並沒有區別」這個問題在德西的年輕人受訪者中有57%表達同意；但在德東只有
33%。

這份研究的共同作者夫敖斯(Rainer Faus)指出，德東人認為德國不那麼公平。「他們認
為，在柏林圍牆倒塌之後，德東人並未得到公平的對待。」而認為德東受到不公平待遇的
人，比較傾向「德意志另類選擇」。

值得注意的是，德東的受訪者中，有1/5的人認為自己的「東德人」認同更甚於「德國人
」認同。夫敖斯指出，德西人的地區認同感相較之下並沒有如此強烈。

柏林洪堡大學的社會學家庫比亞克（Daniel Kubiak）指出，德東在統一的30年之後已經
成為一個獨特的個體。

1990年9月(柏林圍牆倒塌將近1年，東西德統一前夕)才出生的德國年輕女性萱妮安
(Valerie Schönian)指出，針對統一未盡落實的承諾以及德東人的身分認同，其價值在
於德東的年輕世代已經整合成一個獨特的團體，德東的觀點不容再被忽視。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://newtalk.tw/news/view/2019-11-08/322977

6.備註:一張德國地圖一目了然誰貧誰富：https://i.imgur.com/tv1Y8wI.jpg
今天，德國的原共產東德地區仍比德西窮，東部當中唯一富點是柏林，該注意的是
西柏林也是原自由西德的一部分，所以柏林也不全屬於當時的東德

當時東德才是共黨專政國家群體中最富的國家，然而直到今天他和德西一比仍然被比下去


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: ckbdfrst (ckbdfrst)
標題: [新聞]柏林圍牆倒塌30年 德東青年世代依舊壁壘分
時間: Fri Nov  8 23:38:42 2019
