作者Gotham (萬惡之城)看板Gossiping標題[新聞] 林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看時間Fri Nov  8 23:30:30 2019

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

記者楊正海／台北即時報導


3.完整新聞標題:

林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看到新聞才知道


4.完整新聞內文:

時代力量出現出走潮？台北市議員林亮君今晚發聲明，宣布退黨，並表示接下來將以無黨
籍議員身分監督台北市政。另外，時代力量黨員吳崢也同時退黨。

因時代力量原有3名市議員，在北市議會擁有黨團實力，少了林亮君，僅剩黃郁芬和林穎
孟兩議員，黨團也宣告瓦解。原本擔任黨團總召的林穎孟晚間受訪表示，她和黃郁芬都是
剛剛看到新聞，才知道林亮君退黨的消息，兩人都感到相當錯愕。

時代力量在北市議會原有3席，是除了國民黨、民進黨以外，擁有黨團的政黨。但林穎孟
說，林亮君退黨的事，事前完全不知情。林穎孟坦言，她聽到消息時，非常難過，這麼重
量大的事，同時對時代力量北市議會黨團有重大影響的事，她和黃郁芬事先都不曉得。

林穎孟說，黨團少1人，黨團就沒有了，以後在黨團協商上，會更居弱勢的趨勢。會不會
擔心時代力量泡沫化？林穎孟說，「我們已經是小黨了」，但她和黃郁芬目前還在會留在
時代力量打拚，會需要更多努力，對於林亮君，還是給予祝福。

至於未來在台北市議會，她會和黃郁芬再討論，如何與北市議會的友善議員互動，原本黨
團只有3名議員，現在力量更少了，雖然原本就和藍綠議員有互動，但對一些有爭議性的
議題，需要多花一點時間心力去影響國、民兩黨，她擔心，未來可能更多年輕人意見，無
法讓大家知道，這點她們會繼續努力。至於柯文哲市長兼民眾黨主席 ，目前就是市長和
議員的關係。


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


新聞網址
https://udn.com/news/story/6656/4153802?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意



---split---
推: 191
噓: 14
分數: 177
作者: Gotham (萬惡之城)
標題: [新聞] 林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看
時間: Fri Nov  8 23:30:30 2019
