作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 長春長生宣告破產 曾深陷疫苗醜聞時間Fri Nov  8 23:43:44 2019
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:許夢兒

3.完整新聞標題:
長春長生宣告破產 曾深陷疫苗醜聞

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年11月08日訊】此前深陷疫苗醜聞的長生生物科技股份公司旗下子公司長春
長生生物科技有限責任公司（簡稱長春長生）宣告破產。目前長春長生已進入退市整理期
，預計將在本月底摘牌。

11月8日，深圳證券交易所網站發布了上述破產清算公告。公告說，近日，長春長生收到
吉林省長春市中級法院民事裁定書，法院認為，長春長生已資不抵債，不能清償到期債務
，且無重整、和解之可能。管理人的申請符合法律規定，故裁定宣告長春長生破產。

10月8日，深圳證券交易所公告說，長生生物股票終止上市，並從2019年10月16日起進入
退市整理期；退市整理期屆滿的第二個交易日，該公司股票將被摘牌。

6月19日，長春長生發布公告表示，長春長生被4家債主申請破產清算。

4月4日，長春長生19個藥品批准文號被註銷，其中有18個屬於疫苗。

3月15日，長生生物被暫停股票上市。

2018年7月，長春長生被曝光「凍乾人用狂犬病疫苗」的生產記錄造假；6天後，「長春長
生」再次被發現用廢雞蛋製作疫苗。早在2017年，長春長生已被發現其生產的百日咳三合
一疫苗不合格，公司不僅未公布詳情，又被發現狂犬病疫苗造假。疫苗醜聞令中國民眾憤
怒。

10月16日，長春長生因違法違規生產疫苗，被吊銷藥品生產許可證、罰款91億元等行政處
罰。長春長生的十多名高管和大股東被抓捕，至今未判刑，僅被提請批准逮捕；長春長生
董事長高俊芳等18名直接負責的主管人員及其他直接責任人被行政處罰，不再允許他們從
事藥品生產經營活動。

長春長生破產清算後，能否繳納91億元的罰款？北京市中聞律師事務所合夥人唐明律師此
前向財新網表示，實際情況下，企業破產清算後，資不抵債，連正常債權都難以償還，罰
款也就更不可能繳納了。#

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/11/8/n11641754.htm

6.備註:


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 長春長生宣告破產 曾深陷疫苗醜聞
時間: Fri Nov  8 23:43:44 2019
