作者WeGoYuSheng ( ♂開啟另一道薇閣的門♂)看板Gossiping標題[新聞] 法文化部高官下藥 女性應徵者尿急被迫在他面前尿尿時間Sat Nov  9 11:36:29 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
田思怡／即時報導

3.完整新聞標題:
法文化部高官下藥 女性應徵者尿急被迫在他面前尿尿

4.完整新聞內文:
法國文化部一名高級官員在女性應徵工作者的咖啡或茶內放利尿劑，再帶她們去散步，這
些女性因尿急被迫在他面前尿尿，這名官員被控性侵犯和違反藥物法，受害者多達200多
人。

法國解放報報導，文化部前人力資源部門主任克利斯蒂．N（Christian N.）被控在2009
年到2018年間對200多名女性下手，多數為應徵工作者。

解放報引述五名女性的描述，這位N先生在面試時請她們喝咖啡或茶，再邀她們到巴黎文
化部附近散步很長距離，散步期間女子突然尿急，N先生就帶她們去塞納河畔，在一座橋
下解放，N先生還用外套為她們遮掩。

其中一名女子告訴解放報，這件事後，她因尿道感染在醫院住了四天。

根據警方調查報告，N先生在這些女性的飲料裡放了強力利尿劑。他還被控用手機在桌子
底下偷拍她們的腿。

在一次當場被逮後，文化部報警處理。警方發現他的電腦裡有200多名被害人名單，還有
照片，以及對這些女性在他面前尿尿的猥褻描述。

N先生在2018年10月被停職，三個月後被開除。法院消息人士證實，他被控的罪名包括濫
用職權性侵犯、公務人員暴力行為、使用有害藥物、侵犯隱私和違反藥物法。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6809/4154272

6.備註:
在浪漫的塞納河畔解放 浪漫度真的破表


---split---
推: 27
噓: 0
分數: 27
作者: WeGoYuSheng ( ♂開啟另一道薇閣的門♂)
標題: [新聞] 法文化部高官下藥 女性應徵者尿急被迫在他面前尿尿
時間: Sat Nov  9 11:36:29 2019
