作者jack125125 (刀無極)看板Gossiping標題[新聞] 南投養生會館愈開愈多 民諷「養雞館」 時間Sat Nov  9 10:47:55 2019
https://udn.com/news/story/11322/4151782
聯合報 記者江良誠

南投養生會館愈開愈多 民諷「養雞館」 議員要求整頓

未列特種行業管制少 議員要求從營業登記管理
南投縣養生會館愈開愈多，草屯、南投、竹山等省道台三線沿路林立，民眾嘲諷這些是掛
羊頭賣狗肉的「養雞館」，縣議員賴燕雪昨質詢養生會館未列入特種行業，管制少，導致
愈開愈多，警方取締成效不大，要求縣府從源頭的營業登記管理，整頓亂象。

建設處長李正偉表示養生館最多是草屯鎮，第二是南投市，就算人口較少的竹山鎮仍有20
多家。

議員認為養生會館出入分子複雜，影響治安與民眾生活、敗壞風俗，且質疑「南投人哪有
每天都需要抓龍（按摩）？」這些養生館恐是掛羊頭賣狗肉，從事色情交易。

移民署專勤隊今年也查獲有外籍女子以觀光名義來南投，卻從事色情交易，顯見養生館藏
汙納垢。

南投縣警局列管養生館118家，查到妨害風化的9家，不符規定42家；但賴燕雪質疑許多養
生館根本沒登記，黑數更多。李正偉說，每月平均有1到2家因不符使用執照被裁罰。

賴燕雪更質疑養生館設立只需商業登記，把關不嚴謹，才讓養生館愈開愈多，應從源頭在
申請時嚴格把關，才不會設立後花費時間、人力取締，效果不大，也能杜絕外籍女子來台
賣淫、人口販賣等犯罪。

ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ

鳳凰飛走了，來的都是雞  無誤


---split---
推: 17
噓: 1
分數: 16
作者: jack125125 (刀無極)
標題: [新聞] 南投養生會館愈開愈多 民諷「養雞館」 
時間: Sat Nov  9 10:47:55 2019
