作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Gossiping標題[新聞] 12強複賽賽程出爐！台灣下周一起依序交手墨韓時間Fri Nov  8 23:39:09 2019
12強複賽賽程出爐！台灣下周一起依序交手墨、韓、美、澳

Yahoo奇摩（即時新聞）

世界12強棒球賽預賽已全數打完，超級循環賽賽程緊接著公布，中華隊4場比賽將依序交手墨西哥、韓國、美國及澳洲，名次必須高於韓澳才能搶下奧運門票，因此場場皆是關鍵。

預賽分別由A組墨西哥及美國、B組日本及中華隊、C組韓國及澳洲晉級複賽，今天C組預賽打完後，世界棒壘球總會（WBSC）也馬上公布超級循環賽賽程，中華隊依序對戰墨西哥（11日）、韓國（12日）、美國（15日）及澳洲（16日）。

複賽於11日（下周一）開打，上午11時（以下皆為台灣時間）先由中華隊交手墨西哥，晚間6時澳洲對上日本隊，賽程皆在千葉ZOZO球場，另外美國及韓國的比賽，晚間6時在東京巨蛋舉行。
12日賽程分別為上午11時澳洲對墨西哥（東京巨蛋），晚間6時台灣對韓國（千葉），晚間6時美國對日本（東京巨蛋）。

13日開始賽程皆在東京巨蛋，中華隊休兵，上午11時由澳洲對美國，晚間6時墨西哥對日本。14日全體休兵之後，15日上午11時中華隊交手美國，晚間6時墨西哥對韓國。16日上午11時澳洲對中華隊，晚間6時韓國對日本，17日則是季軍戰及冠軍戰。

戰績前2名可晉級決賽，第3、4名則是打季軍戰，目前墨西哥、日本及韓國都帶1勝進複賽，美國、中華隊和澳洲則是帶1敗。12強賽會產生2席2020年東京奧運門票，其中1席為台灣、韓國及澳洲中名次最高的隊伍拿下。


---split---
推: 11
噓: 0
分數: 11
作者: cutiehoneyzu (McHilo)
標題: [新聞] 12強複賽賽程出爐！台灣下周一起依序交手墨韓
時間: Fri Nov  8 23:39:09 2019
