作者z770808 ()看板Gossiping標題[新聞] 關稅不炸了？川普驚人回應 引爆陸官媒怒時間Sat Nov  9 11:30:11 2019
1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

吳美觀

3.完整新聞標題:

關稅不炸了？川普驚人回應 引爆陸官媒怒火

4.完整新聞內文:

大陸商務部7 日透露，美中雙方同意隨協議進展分階段取消加徵關稅，但這個說法遭美國
總統川普周五（8日）打臉稱，他尚未同意取消關稅。對此，陸媒又回嗆，「美方沒取消
關稅，就無法簽署首階段協議」。

美陸磋商貿易協議之際，大陸商務部發言人高峰7日表示，美中已同意隨協議進展，分階
段取消貿易戰開打以來加徵的關稅，利多消息一出，激勵美股昨盤中衝上27774點，再創
歷史新高。

不過，川普今回應記者提問時表示，中方希望取消目前所有加徵關稅，他並沒有同意任何
事；坦白說，中方比美國更想達成協議。

陸官媒環球時報總編胡錫進則發推文回應，「川普的說法並不符合市場期待，儘管他稱美
方未同意取消關稅並不是全盤否認。但若不降低關稅，就不會達成初步協議。」

華爾街日報分析，川普最新表態，意味著他暫不考慮一次全部取消美國對大陸貨品加徵的
數千億美元關稅，而投資人可能過度解讀大陸商務部的表述。

美陸雙方這兩天一來一往的回應，凸顯關稅已成討價還價焦點，也為雙方能否在12月另一
批關稅加徵前簽署協議增添變數。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191109001358-260410?chdtv

6.備註:

之前是中共在玩「拖延戰術」
結果現在中國經濟愈來愈爛
反而慢慢變成美國在玩「拖延戰術」了!!


---split---
推: 36
噓: 2
分數: 34
作者: z770808 ()
標題: [新聞] 關稅不炸了？川普驚人回應 引爆陸官媒怒
時間: Sat Nov  9 11:30:11 2019
