作者TName (真相就是指路燈 時間到了)看板Gossiping標題[新聞] 川普：我尚未同意取消關稅 是中方想要時間Sat Nov  9 10:01:17 2019
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
大紀元記者林燕綜合報導

3.完整新聞標題:
川普：我尚未同意取消關稅 是中方想要

4.完整新聞內文:


http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/11/GettyImages-1153940281.jpg
美國總統川普11月8日上午表示，美國還沒有同意削減對華關稅，只是中方希望
他這樣做。 圖為川普在白宮南草坪向媒體演講。(SAUL LOEB/AFP/Getty
Images)

【大紀元2019年11月08日訊】（大紀元記者林燕綜合報導）美國總統川普（特朗
普）週五（11月8日）上午表示，他還沒有同意削減對華關稅，儘管北京希望他
這樣做。


川普週五離開白宮前往佐治亞州之前告訴記者。「（中方）他們希望取消，我什
麼都沒有同意。中方希望部分取消，不是全部，因為他們知道我不會答應。」川
普說。

但同時，川普也表示，現在美中雙方談判進展得非常好，中方也想要達成協議。
「坦白說，他們想要達成協議比我更迫切。」川普補充說。他再次提及美國正從
對華關稅中受益。

白宮也釋放雙方簽署貿易協議的可能。白宮發言人史蒂芬妮‧格里舍姆（
Stephanie Grisham）週五稍早也表示，如果中美能達成貿易協議，則可能取消
一些關稅，她同時指，美方對最終協議持樂觀態度，但未透露更多細節。

格里舍姆在接受福克斯商業網採訪時說：「我們對達成協議非常樂觀，我想如果
我們達成一個協議，那麼就可以取消一些關稅。」

同時，她補充說，她不想提前預設談判走勢。

川普的發言擊破中共官方週四（7日）釋放的利好消息，美國股市週五隨即下跌
。道瓊斯工業平均指數比開盤時僅上漲8個點，或0.03%。標普500指數和納斯達
克綜合指數分別下跌0.1%。黃金大漲8美元、離岸人民幣再度跌破7。

協議有望年底之前簽署
副總統邁克·彭斯（Mike Pence）的幕僚長馬克·肖特（Marc Short）週五下午
告訴CNBC：「我們對完成第一輪貿易協議非常樂觀，協議有望在今年年底之前簽
署。」

在被問及是否會在12月15日美國對中國進口商品加徵關稅之前達成協議，肖特回
答，「可能在該時間表內」，但同時他表示，沒有設置特定的截止日期。

「川普是唯一一個可以做這種決定的人」

週四早些時候，中共商務部發言人稱，中美兩國已同意降低彼此的商品關稅，作
為貿易協議第一階段的一部分。

隨後，美國媒體一天刊發多個版本的說法。有證實說美方同意的，也有說美方根
本沒有官方表態要降關稅的。

福克斯財經電視台週四晚間採訪了美國白宮貿易顧問彼得‧納瓦羅（Peter
Navarro），納瓦羅表示，目前尚無協議取消任何現行關稅以作為第一階段貿易
協議的條件之一。

「總統川普是唯一一個可以做這決定的人，就這麼簡單。」他說。

納瓦羅還表示，中國（中共）宣傳媒體的怪異之處在於，它們正釋放的這類信息
、寄望於美國人在公開場合討論談判，以此試圖將美國推向某個方向，但不要忘
了「是總統川普在做出這些決定」。

他還指出，12月15日美國對華提升關稅「迫在眉睫」，這是週四中共讓媒體報導
取消關稅的推動力。

納瓦羅補充說，下一輪關稅將持續，而中方抱怨關稅的原因是關稅正在發揮作用
。

美國鷹派質疑中共在美運作 欲影響白宮政策
川普的外部貿易顧問、智庫哈德遜研究所研究員白邦瑞（Michael Pillsbury）
告訴路透社：「沒有分階段取消關稅的具體協議。」

「美方在何時以及取消何種關稅方面一直模稜兩可。」他補充說。

對週四逐步取消關稅的消息，白邦瑞表示，他相信中共商務部的聲明可能代表中
方的一廂情願，但不會是一項具體協議。

「中方在打一些如意算盤，並試圖撫慰他們的國內強硬派，寄望於關稅有一天會
取消。」他說。

白宮前首席戰略家史蒂夫‧班農（Steve Bannon）也表示，中方在美國已展開「
複雜的影響力行動」，希望美方削減關稅能成為交易的一部分。

班農告訴美國財經電視台CNBC，中共正試圖「重新交易」該協議。

他指出，取消早些時候的關稅將侵蝕雙方10月達成的口頭協議的成果。班農說，
要是有人在協議上開倒車，「沒有比這更讓川普討厭的了」。

川普政府的前東亞問題顧問克里斯蒂安‧惠頓（Christian Whiton）也認為，週
四的消息「非常像」北京的做法。

他說，中國共產黨正在使用「過度激進的談判策略」來試圖改變現實。

「歸根結底，川普是對華貿易的鷹派。」惠頓說，要是川普同意中方聲稱的「現
在取消關稅」，「我才會覺得很訝異。」

第一階段協議不足以減少美國對中共的壓力
美國智庫彼得森世界經濟研究所的高級研究員肖特（Jeffrey Schott）表示，即
使簽署了第一階段的協議，美中貿易摩擦還是會持續下去。

他說：「我不認為第一階段的協議將會減少美國對中方的壓力，因為在很多方面
，這些行動都有美國國內的政治目標。隨著美國選舉周期的臨近，與中方達成的
任何協議都將越來越多地遭到美國政治光譜中左翼和右翼的批評，認為它不夠充
分，這些問題只會變得更加尖銳、更難處理。」

肖特還表示，考慮到中國的政治和經濟狀況，至少部分或很多過去已經加徵的關
稅在這個時期將繼續。

就連中國國內安信證券首席經濟學家高善文也表示，在他看來，中國希望簽署這
個貿易協議來改善與美國的關係。

他表示，美中兩國可以通過一個更加務實和漸進的手法，先解決比較容易的部分
。

「我認為，總的來說，中國非常願意達成一項協議來建立互信，以維持一個更加
合作和友好的中美關係。」高善文說，「對中國來說，更重要的是達成第一階段
協議，必要的話達成第二階段和第三階段的協議。」

高善文去年的兩次公開貿易戰主題演講，犀利評論中共政治曾一度在中共高官中
流傳。高在其中一次的發言中說，中美關係處於自1972年以來最困難的時刻，同
時用無麻醉手術來比喻當局的降低債務水平操作。但是事後，高表示，網上流出
的演講內容脫離背景，且被人扭曲。

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.epochtimes.com/b5/19/11/8/n11642452.htm

6.備註:
期待之前攻擊新唐人/大紀元的版友
公平、同樣嚴格、且一樣頻繁的糾正、關注  那些大外宣新聞媒體

大紀元/新唐人報導  的是英警、外媒、網友爆料確實有說的
且隨證據更新  新聞也更新
而大外宣媒體造謠的  從頭到尾都是造謠
請所有媒體一起好好監督
不要偏頗只攻擊大紀元/新唐人喔


---split---
推: 89
噓: 6
分數: 83
作者: TName (真相就是指路燈 時間到了)
標題: [新聞] 川普：我尚未同意取消關稅 是中方想要
時間: Sat Nov  9 10:01:17 2019
