作者hk410050 (A柏)看板Gossiping標題[新聞] 影／海能風電陸域工程動土 竹南後龍外海時間Sat Nov  9 09:23:11 2019

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
2019-11-08 23:23 聯合報 記者胡蓬生／苗栗即時報導

3.完整新聞標題:
影／海能風電陸域工程動土 竹南後龍外海再添47座風機

4.完整新聞內文:
海能風電公司上午在竹南舉行陸域工程動土典禮，明年春季將進行海事工程，架設47座海
上風機、總裝置發電量達376MW，估計完工後可供38萬戶家庭用電。

繼竹南外海首座離岸風場「海洋風電」完成後，海能風場工程也隨之登場，海能風場由麥
格理綠投資集團及上緯新能源共同開發，場址位於苗栗縣竹南、後龍外海約4至10公里處
，由華城電機負責陸域升變壓站及相關設備建置，以併聯台電電網，海事工程由比利時商
楊德諾負責水下基礎建設和海底電纜，西門子歌美颯負責安裝47座8MW風機。

苗栗副縣長鄧桂菊、立委陳超明、經濟部工業局副組長盧文燦、苗栗縣副議長李文斌、議
員張佳玲、陳碧華、林寶珠、鄭秋風及後龍鎮長朱秋隆等人到場參加動土，與麥格理綠投
資集團開發人員，共同焚香祈求工程平安順利。

海能風電公司表示，今年稍早已向苗栗縣政府繳交1.19億元印花稅，並與在地供應商簽訂
超過70份合約，此外也與多間大學合作，包括與苗栗縣國立聯合大學合作展開海上風電系
列在地人才培育計畫。

海能風電強調，未來商轉後將提供潔淨能源，協助台灣能源轉型；另外同樣位於苗栗竹南
外海由上緯開創的國內第一座海洋風電示範風場，歷經2階段開發，已安裝22支離岸風機
，將在測試完成後商轉，海洋風場裝置容量達128MW，併網後預估每年發電量達4.8億度，
可供12萬8000戶家庭1年用電。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://pse.is/M4QQZ

6.備註:

印花稅不能廢呀

另外想想 苗栗還蠻多發電設施的


---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: hk410050 (A柏)
標題: [新聞] 影／海能風電陸域工程動土 竹南後龍外海
時間: Sat Nov  9 09:23:11 2019
