作者samgreco (55)看板Gossiping標題[新聞] 英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：時間Sat Nov  9 10:37:50 2019
https://www.ettoday.net/news/20191107/1574897.htm
英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：死者都是越南人

ETTODAY  記者林彥臣／綜合報導

越南公安部7日證實，英國10月貨車冷凍貨櫃內發現39具偷渡客屍體，死者全部都是越南
人，死者分別來自海防市、海陽省、義安省、河靜省、廣平省和順化巿6個行政區，越南
警方全力調查此案，目前共逮捕11名涉案人士。

根據英國媒體《天空新聞》（Sky News），英國警方在越南公安部提供的身分資料確認下
，39名死者都是越南人。越南駐倫敦打大使館也發聲明表示，對39位越南國民的離世深感
悲痛。

事發第一時間有報導指出，39名死者均來自中國，但是1日英國警方改口39名死者均為越
南人，因死者持有的是偽造中國護照，才誤認為中國人。

英國和越南當局已就案件拘捕多人，包括25歲北愛爾蘭貨櫃車司機羅賓森（Maurice
Robinson），被指控多項罪名，包括39項過失殺人。河靜省警方1日以「組織與仲介他人
逃往國外或在國外非法居留」罪名起訴與逮捕2名疑似涉及此案的人士，義安省警方也以
類似罪名逮捕9名涉案人士，案件正在調查中。

**
  可憐的東南亞，離耶穌太遠，離地獄又太近


---split---
推: 38
噓: 1
分數: 37
作者: samgreco (55)
標題: [新聞] 英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：
時間: Sat Nov  9 10:37:50 2019
