作者AngryYouth (森寶)看板Gossiping標題[新聞] 下面狂變大 男嗨炫褲穿不下 醫一看嘆切掉時間Sat Nov  9 00:42:57 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
東森新聞

2.記者署名
陳俊宇

3.完整新聞標題:
下面狂變大！男嗨炫褲穿不下…醫一看嘆：切掉

4.完整新聞內文:
對於男性來說，下體的大小關乎自信與自尊，日前就有一名40歲男子，發現自己的下體突
然再發育！讓他相當開心，但後來卻大到褲子拉鍊都拉不上，因此向醫生求助，沒想到是
罹患「陰莖癌」，最後只能切除。
家醫科醫師陳柏臣在東森節目《醫師好辣》中分享，日前有名40多歲男子到診間看診，曾
經有性功能障礙的男子向醫生表示，下體近半年突然再發育，還用炫耀的口氣向醫生說「
大到褲子拉不起來」，不過大尺寸也造成了男子生活上的困擾，因此希望醫師能協助停止
它再成長。
陳柏臣醫師一聽覺得不對！檢查後確診包皮處罹患皮膚癌，使得前端一直在增生，陰莖實
體上是沒有變大的。而讓醫師相當不解的是，男子為什麼絲毫不覺得有問題，還足足拖了
半年才來就診。最後男子也只能進行手術，切除增生部位及部份陰莖，最終男子下體沒變
大外，反而變得更短相當尷尬。
據了解，男子罹患的這種皮膚癌，也稱為陰莖癌，其好發率極低，在已開發國家中並不常
見，除非清潔習慣很差或本身患有閉塞性龜頭炎、生殖器容易反覆發炎感染才可能引發該
部位的癌症。提醒男性朋友，洗澡時包皮要記得翻出洗淨，出現異常時請提早就醫，以免
發生類似憾事。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ebc.net.tw/News/fun/185214

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 16
噓: 4
分數: 12
作者: AngryYouth (森寶)
標題: [新聞] 下面狂變大 男嗨炫褲穿不下 醫一看嘆切掉
時間: Sat Nov  9 00:42:57 2019
