作者xianyao (艾瑪)看板Gossiping標題[新聞] 新橋站附近的公園裡發現埋藏女嬰屍體時間Sat Nov  9 07:26:14 2019
1.媒體來源:

YAHOO! ニュース

2.記者署名

TOKYO MX

3.完整新聞標題:

新橋站附近的公園裡發現埋藏女嬰屍體

4.完整新聞內文:

東京港區的公園裡發現有埋藏嬰兒的屍體，經調查後性別確認為女性。警視廳正以屍體遺
棄事件為方向搜查中。

發現女嬰屍體的「義大利公園」位在JR新橋站站和濱松町站之間。附近也有新交通百合鷗
的路線經過，平常有不少商務人士和散步的人在這公園活動。因為遺體的發現，使得這個
平常悠閒休憩的地方，一瞬間變得緊張起來。

警視廳約莫在11月8日上午10點45分左右接獲通報，「發現了好像是幼兒遺體的事物被埋
藏起來，已經有蒼蠅在聚集了。」第一時間在現場看到遺體右側的頭部以及部分的右手腕
露了出來，至於年齡和性別則無法判定，於稍後確認遺體的性別是女性。

警視廳正朝屍體遺棄事件的方向搜查中，並調查遺體的確切身分。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20191108-00010001-tokyomxv-soci

6.備註:

位置就在濱離宮恩賜庭園的旁邊.......感覺是個人潮壅塞的地方


---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: xianyao (艾瑪)
標題: [新聞] 新橋站附近的公園裡發現埋藏女嬰屍體
時間: Sat Nov  9 07:26:14 2019
