作者eeth (韓國綜藝社)看板Gossiping標題[新聞] 晒帶龍鳳胎游泳合照 李英愛獲讚母愛爆棚時間Sat Nov  9 11:15:55 2019
1.媒體來源:大紀元新聞網

2.記者署名:鍾又淳

3.完整新聞標題:晒帶龍鳳胎游泳合照 李英愛獲讚母愛爆棚

4.完整新聞內文:
更新:2019-11-09 9:55 AM
圖1:
http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/11/1604270005451487-600x400.jpg
韓星李英愛資料照。（newsis提供）

    【大紀元2019年11月09日訊】（大紀元記者鍾又淳綜合報導）大熱韓劇《大長今
》的女主角李英愛，睽違大銀幕14年後主演的新片《請尋找我》（台譯：復仇母親）將
於本月27日在韓國上映。近日頻頻露面推廣新片的她，7日在微博與中國粉絲互動，並
晒出帶一對龍鳳胎子女去游泳的照片，粉絲誇讚她「母愛爆棚」。

    近期忙於推廣新片的李英愛，仍撥冗照顧和陪伴8歲的龍鳳胎子女。7日，她更新
微博，分享帶兩個孩子去游泳的照片，並寫道：「和我的雙胞胎孩子去游泳。開心！」

    照片中，李英愛露出燦爛的笑容，並幸福地攬著各自用毛巾裹著身體的兩個孩子
。其女兒大方地對著鏡頭，兒子卻有些靦腆地低著頭。照片吸引眾多網友圍觀，並紛紛
大讚她「母愛爆棚」、「女兒好像媽媽，真可愛」、「女兒漂亮男孩帥」、「女兒像
愛姐，兒子有鄭先生的影子，太完美了」。

    當天，有大陸網友在微博上傳與李英愛在上海旅遊時的合照，並配文道：「因為
偶然的緣分而一起在上海旅遊的『女神』李英愛，一舉一動和眼神充滿優雅，因為被風
吹起而按著頭髮的、非常非常溫暖和親切的英愛小姐。」

圖2:http://i.epochtimes.com/assets/uploads/2019/11/li-yingai-450x600.jpg
李英愛帶追龍鳳胎游泳。（李英愛微博）

    今年48歲的李英愛享有「氧氣美女」之稱，2003年憑藉電視劇《大長今》紅遍亞
洲，2009年與旅美韓僑鄭浩英結婚，2011年在40歲高齡產下一對龍鳳胎，之後過著相夫
教子的生活。2017年，她以韓劇《師任堂》復出，重返熒屏。

    去年2月，韓國製片商「26 Company」宣布《請尋找我》（當時片名為《找到我》
）開機。製作公司表示，李英愛被精采的故事情節和展現偉大母愛的角色所打動，決
定出演該片。這是李英愛2005年和導演朴贊郁合作拍攝韓片《親切的金子》14年後，
回歸大銀幕。

    李英愛在片中飾演的母親靜妍（音譯），一直陷入失去孩子的失落、罪責感和思
念之中。一天，她接到神祕人的報告，對方稱看到了她六年前失蹤的兒子，從長相到疤
痕與她的孩子完全一樣。於是，她動身去陌生的村莊，開始了艱難的尋子之旅。影片
呈現了母親喪失孩子的悲傷和痛苦，以及獨自尋子的堅韌意志。

    據韓聯社報導，李英愛在4日舉行的新片發布會上說，「我在《親切的金子》裡飾
演的也是充滿母愛的母親角色，《請尋找我》與之不同的是現實生活中我真的成為了
一個母親，所以在表演時有了更豐富的感情，我很期待這部作品像《親切的金子》一
樣，成為我的一個轉折點。」

    她表示，她以母親的身分生活了七八年，對自己的情感如何融入電影感到很好奇
。她說，「結婚前，我會看重角色和影片類型；成為母親之後，我希望電影至少可以給
別人帶去好的影響，選片的標準有些變化。」

    根據李英愛的劇透：「這部電影雖然是驚悚片，也是溫情片，有善良的人，也有
支離破碎的人間百態，而這就是現實，電影會留給我們回首自己過去的餘韻。」

    責任編輯：葉紫微

5.完整新聞連結 (或短網址):http://www.epochtimes.com/b5/19/11/8/n11642965.htm
6.備註:溫馨

---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 晒帶龍鳳胎游泳合照 李英愛獲讚母愛爆棚
時間: Sat Nov  9 11:15:55 2019
