作者Wojnarowski (@wojespn)看板Gossiping標題[新聞] 馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：時間Sat Nov  9 10:27:52 2019
ETToday

馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：我們執政成績比他好

記者蔣婕妤／台北報導

前總統馬英九8日晚間酸總統蔡英文是史上「最會自我感覺良好」的總統。對此，蔡英文9
日一早受訪時回擊，「怎麼說我們執政成績還是比他好。」

身兼高雄市長的國民黨總統參選人韓國瑜8日連續出席醫界、公教軍警消挺韓後援會，晚
間6時出席台商後援會，國民黨歷任黨主席連戰、吳伯雄、馬英九、朱立倫以及現任黨主
席吳敦義都到場力挺韓國瑜。馬英九在致詞時，細數總統蔡英文的經濟、外交、兩岸政策
，並笑說蔡英文一直喜歡說台灣現在是經濟以來有史最好，他覺得蔡英文是史上「最會自
我感覺良好」的總統。

對於馬英九說法，蔡英文不以為然。她9日一早受訪時回擊，「怎麼說我們執政成績還是
比他好。說到自我感覺良好，他執政也常常被批評自我感覺良好，不是嗎？」


https://www.ettoday.net/news/20191109/1575824.htm



---split---
推: 411
噓: 104
分數: 307
作者: Wojnarowski (@wojespn)
標題: [新聞] 馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：
時間: Sat Nov  9 10:27:52 2019
