作者akway (生活就是要快樂)看板Gossiping標題[新聞] 美中同意取消加徵關稅？ 川普否認時間Sat Nov  9 08:03:10 2019

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
2019-11-09 00:25聯合報 華盛頓記者
張加  即時報導

3.完整新聞標題:
美中同意取消加徵關稅？ 川普否認



4.完整新聞內文:
美國總統川普8日指出，雖然中國大陸希望他取消已加徵關稅，但他並未同意。

中國大陸商務部發言人高峰7日在例行記者會表示，雙方同意隨協議進展分階段取消加徵
關稅。

川普8日赴喬治亞州前在白宮南草坪回應記者提問，川普說，中方希望取消現有加徵關稅
，他並未同意任何事；但一切順利，而且中方比美國更想達成協議。

路透7日引述知情人士說法報導，美中就取消現有加徵關稅達成共識，作為第一階段貿易
協議的一部分，面臨白宮內部及其外部顧問的強烈反對。

高峰7日說，如果雙方達成第一階段協議，應當根據協議的內容同步、等比率取消已加徵
關稅，這是達成協議的重要條件。

高峰並說，貿易戰由加徵關稅而起，也應由取消加徵關稅而止；至於第一階段取消多少，
可以根據第一階段協議的內容來商定。

【中央社／9日電】

美中磋商貿易協議之際，中國政府指雙方同意分階段取消加徵關稅，遭美國總統川普否認
，凸顯關稅已成討價還價焦點，也為雙方能否在12月另一批關稅加徵前簽署協議增添變數
。

美中10月口頭達成首階段貿易協議後，雙方談判團隊馬不停蹄交涉細節。中國商務部發言
人高峰7日表示，美中已同意隨協議進展，分階段取消貿易戰開打以來加徵的關稅。這番
說詞振奮金融市場，美股道瓊工業指數昨天上漲近0.7%，再創歷史新高。

川普今天馬上澆了投資人一盆冷水。他上午在白宮就美方是否同意取消加徵關稅向媒體表
示：「我什麼都沒答應，但我們和中國相處融洽。他們想達成協議。坦白說，他們比我更
想達成協議。」

受川普說法影響，美股隨即由紅翻黑，一路在平盤以下遊走，尾盤才在買盤支撐下翻紅。
道瓊指數終場小漲0.02%，收在27681.24點，改寫歷史新高紀錄，顯示投資人依舊看好美
中終將談妥協議。

美中貿易戰開打18個月來，兩國經濟都受不同程度衝擊。中國經濟成長持續趨緩，第4季
面臨「保6」關卡；美國經濟也漸失動能，製造業景氣創10年來最冷，所幸聯邦準備理事
會（Fed）今年3度降息，就業與民間消費維持勁道，經濟短期內不致陷入衰退。

曾任美國貿易官員的謝安敏（Amy Celico）昨天在智庫外交關係協會（CFR）座談會表示
，中國經濟成長趨緩比北京原本預期嚴重，逼迫中方持續談判，希望美國取消加徵關稅。
但美方其實也想這麼做，藉此減輕加徵關稅對自身經濟的衝擊。

華爾街日報分析，川普今天的說詞表明，他暫不考慮一次全部取消美國對數千億美元中國
貨品加徵的關稅，而投資人可能過度解讀中國商務部表述。

報導指出，中方提到美中同意「隨協議進展」分階段取消加徵關稅，是刻意模糊且不帶新
意的說法。北京顯然認為目前在談判桌居於上風，想盡可能對外界描繪有利於自身的協議
輪廓，不斷拉高市場期待，無形間增加談判破局時美國必須承擔的風險。

川普今天說，中國希望美中貿易戰開打後加徵的關稅減碼，「並非完全取消，因為他們清
楚我不會答應」。川普未把話說死，意味美國留有讓步空間，可能在美中首階段協議取消
部分對中國貨品加徵的關稅，或是降低稅率。

美中貿易戰去年夏季開打後，美國分4批對中國貨品加徵關稅，涵蓋逾3600億美元商品。

前3批貨品總值約2500億美元，主要為機械和原物料，加徵的關稅稅率已達25%。美國9月1
日起另對1110億美元中國貨品加徵15%關稅，首次涵蓋消費品。美國計劃12月15日起再對1
560億美元中國貨品加徵關稅，包含中國製手機、筆記型電腦、服飾與玩具，對美國民間
消費影響甚鉅。

川普政府夏季決定對中國製消費品加徵關稅拆成兩批執行，其中一批延到12月，顯見美方
小心翼翼，不願見到廠商因消費品被加徵關稅，以漲價將成本轉嫁給消費者，最終傷到自
身經濟。

金融市場普遍預期，美國讓步折衷方案是取消9月加徵的關稅、暫緩執行12月的關稅加徵
計畫，解除消費品關稅提高對經濟構成的威脅，但前提是美中及時談妥首階段貿易協議。
而川普今天「打臉」北京，顯示美方無意輕易讓步，也為兩國貿易談判投下更多變數。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/12639/4154193

6.備註:
中國又要哭哭QQ


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: akway (生活就是要快樂)
標題: [新聞] 美中同意取消加徵關稅？ 川普否認
時間: Sat Nov  9 08:03:10 2019
