作者mithralin (工口)看板Gossiping標題[新聞] 臉書張貼淹水照明顯合成 新北檢不起訴時間Sat Nov  9 11:55:41 2019
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者黃旭昇新北市8日電

3.完整新聞標題:

臉書張貼淹水照明顯合成 新北檢不起訴

4.完整新聞內文:

臉書張貼淹水照明顯合成 新北檢不起訴
最新更新：2019/11/08 20:51

（中央社記者黃旭昇新北市8日電）新北市李姓男子在臉書（Facebook）與臉書社團張貼
淹水照片，遭調查局以散布不實訊息罪嫌移檢方；新北地檢署認為，圖片明顯為合成照，
並無使公眾恐慌意圖，今天偵結不起訴。

李姓男子於今年7月、8月間，在個人臉書與臉書社團，張貼圖片與「快回家，桃園家淹水
了」、「台南淹水了，其邁在哪裡？」等文字。

調查局認為，李男的行為引起社會不安及恐慌，依散布不實訊息罪嫌送辦。

李男在檢方偵辦時，坦承貼文字與照片，供稱因看到之前台南與桃園曾經發生災情新聞，
想提醒政府注意，所以在網路找圖片後，合成文字張貼在臉書。

新北地檢署調查認為，李男的貼文中，「桃園家淹水了」、「台南淹水了」等文字，並未
具體指出兩地有什麼淹水災情，沒有敘述淹水的嚴重程度。

另外，圖片一看就知道是合成照片而不是真實水災照片，在犯意上並無使公眾產生恐慌意
圖，不會使民眾誤信桃園、台南兩地淹水嚴重而產生恐慌，今天偵結將李男不起訴。（編
輯：張銘坤）1081108

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/asoc/201911080280.aspx

6.備註:

檢察官認證合成圖不會使公眾產生恐慌意圖.....


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: mithralin (工口)
標題: [新聞] 臉書張貼淹水照明顯合成 新北檢不起訴
時間: Sat Nov  9 11:55:41 2019
