作者moneybuy ()看板Gossiping標題[新聞] 請假20多天…韓國瑜「想念高雄市民」：時間Sat Nov  9 02:51:14 2019
https://imgur.com/undefined


請假20多天…韓國瑜「想念高雄市民」：當上總統一樣會南北跑來跑去

 https://www.ettoday.net/news/20191108/1575675.htm#ixzz64iHu1dkM
ettoday



記者袁茵／台北報導

國民黨總統參選人、高雄市長韓國瑜自10月16日起，開始請假跑總統選舉行程，引起部分
網友批評落跑。對此，韓國瑜表示，自己很想念高雄市民，參加國民黨內初選時非常被動
，沒有做任何一通廣告，但若整個台灣不好，高雄也不能好，希望能了解高雄負債3300億
之下，未來發展有很多限制，「高雄人這麼苦，應該要獲得更好待遇！」



韓國瑜在8日播出的「我要當選」節目中提到，再次感謝高雄市民朋友，他已經請假20多
天了，很想念大家、高雄市民，這次出來選總統，「事實上我是一個中心點，天意、民意
、市政、國政，一直在我心中天人交戰。」

韓國瑜表示，為什麼參加國民黨黨內初選？「我非常地被動！我沒有一通廣告！全台灣沒
有看到我的廣告，我交給人民來決定！後面凱達格蘭大道的造勢，是很多熱心朋友希望他
去跟群眾講話，我有參加，但沒做任何廣告！」

韓國瑜強調，大家都知道「如果整個台灣不好，高雄是不可能好的！事實上我們國家已經
面臨到空前的危機，中華民國是風雨飄渺，覆巢之下不會有完卵。再講一個通俗話，沒有
國也不會有家！」

韓國瑜說，他在市長選舉的時候獲得很多市民支持，但內心未必支持他選總統，這個他很
清楚，「但是走到這一步，我除了感謝高雄市民朋友之外，我用了請假來參選，我希望市
民朋友能夠了解，以高雄未來發展，負債3300億的狀態下，要大發展、大衝刺，有很多客
觀上的限制！」


韓國瑜表示，儘管他們在這10個月來做的事情太多，「太多了！我們做的政績！」但是他
們總是感覺到高雄人這麼辛苦，支撐台灣重工業60％，理應該獲得更好的待遇，「所以雖
然我人在外面選舉選總統，但是我內心並不會忘記高雄！而且如果我贏得這場總統大選，
我還是一樣南部北部跑來跑去。」


韓國瑜提到，整個台灣最重要的行政工作是由行政院長負責，「行政院長要負責人民有錢
，總統要負責台灣安全！」總統要負責兩岸、國防、外交，也就是「台灣安全」，而行政
院長要負責「人民有錢」，「我這樣一講完，大家就聽懂了！」


最後，韓國瑜強調，「我要告訴高雄市民朋友，現在三個副市長都當過部長，而且都很有
責任感，專業能力也很強，我希望市民朋友能理解，未來整個台灣、中華民國一片欣欣向
榮的時候，水漲船就跟著高！而且我的內心對高雄一定是充滿感恩。」




https://imgur.com/4LvP08L



誰快把牠抓回去


---split---
推: 50
噓: 284
分數: -234
作者: moneybuy ()
標題: [新聞] 請假20多天…韓國瑜「想念高雄市民」：
時間: Sat Nov  9 02:51:14 2019
