作者haijin ()看板Gossiping標題[新聞] 出席金磚峰會 習近平將訪希臘、巴西時間Sat Nov  9 08:17:12 2019
1.媒體來源:chinatimes

2.記者署名譚有勝

3.完整新聞標題:出席金磚峰會 習近平將訪希臘、巴西

4.完整新聞內文:中國外交部7日公佈，應希臘總統帕夫洛普洛斯（Prokopis Pavlopoulos）、巴西總統波索納洛（Jair Bolsonaro）邀請，中國國家主席習近平將於11月10日～15日對希臘進行國是訪問，並赴巴西出席在當地舉行的金磚國家領導人第11次會晤。

中國外交部發言人華春瑩表示，習近平將於11月10日～12日對希臘進行國是訪問，這也是中國國家主席時隔11年再次訪問希臘，習近平在訪問期間將分別與帕夫洛普洛斯、希臘總理米佐塔基斯（Kyriakos Mitsotakis）舉行會談，深化雙邊貿易合作、基礎設施建設等合作關係。

另方面，金磚國家領導人第11次會晤將於11月13日～14日在當地首都巴西利亞舉行，這也是中國面向新興市場和發展中國家的一次重大外交活動。

華春瑩指出，習近平此次出席金磚國家峰會期間，將出席金磚國家工商論壇閉幕式、領導人會晤閉門會議、金磚國家領導人與金磚國家工商理事會和新開發銀行對話會等一系列活動，並發表重要講話。同時，金磚峰會也將發表領導人宣言。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/newspapers/20191108000311-260203

6.備註:


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: haijin ()
標題: [新聞] 出席金磚峰會 習近平將訪希臘、巴西
時間: Sat Nov  9 08:17:12 2019
