作者xianfen (Lily)看板Gossiping標題[新聞] 韓冰打工買車送韓國瑜 林俊憲：南港豪宅時間Sat Nov  9 11:39:33 2019
韓冰打工買車送韓國瑜 林俊憲：南港豪宅兩車位近600萬

自由時報

〔記者陳鈺馥／台北報導〕

高雄市長韓國瑜大女兒韓冰曾因不忍看見父親開著12年中古車，一片孝心用打工存款及分期
付款幫韓國瑜買新車。不過，民進黨立委林俊憲昨上電視節目質疑，韓國瑜以7200萬元買了
南港豪宅，其中包含兩個車位，一個車位290萬元，買兩車位將近600萬元。

林俊憲表示，韓國瑜以7200萬元買了南港豪宅過程，這個集團有跑去找一個議員，找台肥開
了一個協調會，開會現場只有3戶2個人代表，中間過程有存證信函往來，隔一個月韓國瑜就
開始發動，3個月內台肥就投降「同意借錢」。

關於台肥稱這是「通案」說法，林俊憲強調，就是因為韓國瑜開了首例，台肥不可能只借一
戶，所以別人知道也跑去跟台肥借。這裡面有幾個問題，台肥是半公營企業和上市公司，台
肥不是金融機構怎麼可以借錢給他們！
林俊憲質疑，「每一戶都是分20年還回，台肥共借出13億多元，這13億元要20年才收的回來
」，除非有人提早還，那這算不算損及股東權益？當時台肥甘願冒這樣風險，如果沒有壓力
那是為了什麼，難道是為了做大好人？

林俊憲批評，台肥竟敢違背當時國家政策，也就是馬英九前總統打房政策「豪宅貸款從7成
降至5成」，台肥又讓韓國瑜多貸2成，這是要跟政府做對嗎，到底為了什麼要這樣做。
「韓國瑜形象應受到徹底檢驗！」林俊憲表示，韓的女兒辛苦打工給韓國瑜買車，說是因為
爸爸窮，但爸爸一個停車位買快300萬元，兩個停車位就買了580萬元，兩個就快要600萬元
。
林俊憲提及，那南港豪宅到底是自住還是炒房？很明顯就是在炒房，因為最後並沒有過戶，
貸款還神通廣大從5成弄到7成，5成是銀行貸款、2成是台肥借給韓，這跟韓原本預期都一樣
，怎會說財務規劃錯誤。
林俊憲透露，南港第一豪宅是當年房地產界非常矚目大物件，因為一般人根本買不起，要有
邀請才能去的，一般民眾無法去看，「要看房子先交100萬，馬上決定要不要買，要買就簽
約，不買就錢還你！」
「高美蘭她們一去馬上簽了3戶！」林俊憲表示，一次買3戶也不容易，讓代銷公司小小震撼
一下，畢竟一戶都要7千至8千萬元。韓國瑜那一戶買了以後有賣掉，其他貴婦團兩戶則跟台
肥打官司，因為房價開始跌了，很多炒房投資客不願過戶，買的價格已高於市價等於虧錢，
就開始找沒按圖施工、與照片不一樣等理由，到現在官司還在打。
林俊憲批評，這非常的不應該，韓國瑜失業狀態下還在炒房，韓當上高雄市長後，當初配合
炒房的高美蘭，被重用當高雄市政府觀光局主任秘書，「這不只是李佳芬閨密，還是事業夥
伴啊，高美蘭兒子還當了隨扈，跟韓國瑜住在一起」。
林俊憲強調，「韓國瑜請你出來回答，有沒有收到台肥寄給你的存證信函？台肥為何會寫存
證信函給你，就是因為你先寫給台肥，台肥拒絕你後，高美蘭還去找議員民代，要跟台肥開
會談一日團購的3戶，更在3個月內讓台肥態度大轉變，這絕對不是一般庶民能辦得到。」


https://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2971428

韓國瑜吃韓冰的便宜？？！！


---split---
推: 10
噓: 7
分數: 3
作者: xianfen (Lily)
標題: [新聞] 韓冰打工買車送韓國瑜 林俊憲：南港豪宅
時間: Sat Nov  9 11:39:33 2019
