作者FastGunMan ( )看板Gossiping標題[新聞] 轉發「李遠哲爆料蔡英文心中沒有下一代」時間Sat Nov  9 11:56:24 2019

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
王品力

3.完整新聞標題:
轉發「李遠哲爆料蔡英文心中沒有下一代」遭控違法　判決結果出爐了

4.完整新聞內文:

前中研院長李遠哲5月時表示，自己曾建議總統蔡英文改善污染、暖化2項問題，卻得到蔡回
覆「那是下一代的事」，令他十分失望，引發熱議。高雄市一名民眾對此，透過通訊軟體
LINE轉發「李遠哲爆料，蔡英文心中沒有下一代」訊息，遭控涉嫌散布謠言，並遭移送高
雄簡易庭，經審理後法官裁定不罰。

李遠哲5月接受《眾報》專訪時透露，自己曾與總統蔡英文討論能源議題，建議政府關注
如何改善空氣污染及溫室氣體的「兩多」問題，並訂定未來的目標，卻得到蔡英文回覆「
那是下一代的事」，令李遠哲相當失望。高雄市一名周姓民眾在9月時，因轉發該相關訊
息，被控違法。

該名周姓民眾在9月1日，透過LINE向多個群組、好友轉發「李遠哲爆料，蔡英文心中沒有
下一代」，還提及「蔡英文拒絕清潔核電改發展火力發電，目的是危害台灣人民呼吸系統
健康手段，以遂其台獨目的」等內容，此舉遭控涉及散播不實謠言並影響公共安寧，該名
民眾被依依違反社會秩序維護法移送高雄簡易庭。

經審理，法官判定周姓民眾所散播的訊息僅為檢討當今能源政策，雖含有部分不實言詞，
其對能源政策及空汙影響的評論，不至於使社會大眾產生恐慌、造成明顯且立即危險並間
接影響公共安寧。因此，經綜合考量，並不構成違法要素，最終裁定不罰，可抗告。

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://bit.ly/34KKRIQ

6.備註:

談改善空汙　李遠哲：總統說是下一代的事
https://youtu.be/1eHyaHM29vs


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: FastGunMan ( )
標題: [新聞] 轉發「李遠哲爆料蔡英文心中沒有下一代」
時間: Sat Nov  9 11:56:24 2019
