作者honkwun (反皮草 拒絕血腥時尚)看板Gossiping標題[新聞] 不忍樹木被塑膠袋環繞 前進設計之都米蘭時間Sat Nov  9 10:59:27 2019
https://e-info.org.tw/node/221269
環境資訊中心 不忍樹木被塑膠袋環繞 前進設計之都米蘭宣導  文/宋瑞文


許多人喜愛日本的設計，但對其過度包裝的弊病也頗為感冒。據朝日新聞報導，協助地方
一級產業重生的著名設計師梅原真，在2002年在看到家鄉高知縣四萬十川水域的樹木，被
塑膠袋環繞的窘境之後，利用舊報紙，做出具有設計感的手作提袋，希望能減少塑膠袋的
使用，維護家鄉與全地球的自然環境。

這項開展多年的環保產品，以梅原真靈感來源的家鄉河川四萬十川為名，稱為「四萬十報
紙袋」。顧名思義，把讀完不要的舊報紙，創造出新的形式。在循環利用資源的同時，享
受手作的樂趣。推廣多年以來，獲得大型百貨公司與各地車站響應，還預定在明年春天，
前進義大利米蘭開設工作坊，傳授製作技巧，提倡環保的消費觀念。

回顧行動的源起，要從四萬十川說起。在森林覆蓋率高達84%的高知縣，四萬十川有著日
本「最後清流」的美譽。可是，隨著歲月流逝，四萬十川作為河川的豐富性與機能，漸漸
喪失。2003年，在環境危機迫近的當下，梅原真推出「四萬十報紙袋」，懷抱最後清流應
有的理想，成為整個流域所有產品的包裝紙！


從樹而來 回饋於樹

「四萬十報紙袋」，把不浪費的理念，和摺紙的技巧相結合，不只是把舊報紙再利用，還
把日本人的美學意識融入其中，做出有功能性的美觀紙袋。相關商品利潤的一部分，投入
到四萬十川流域的環保事業。如此，用樹木做成的報紙，又回饋給樹木森林，完成資源的
循環利用。

從2009年開始，「四萬十報紙袋」的行動，進入新的階段，主辦單位開始培訓具有「四萬
十報紙袋」蘊含的理念與製作技巧的講師。有興趣的民眾，在參加過當地開設的傳授講座
，得到認證之後，可以販賣自己做的舊報紙紙袋。目前日本全國已有250名以上這樣的師
資。

許多人對於環保行動，有著苦行之類的刻板印象。而循環利用的「四萬十報紙袋」，在環
保之餘，也重視趣味性。官網寫道：「在美國用美國的報紙製作，在法國用法國的報紙製
作，在世界各地都可以輕鬆地帶著樂趣製作，為地球環境貢獻心力。」對照巧手巧思的成
品照片，或許你已經起了遐想，在設計大國日本與義大利的交會之時，又會創造出怎樣的
舊報風光。


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: honkwun (反皮草 拒絕血腥時尚)
標題: [新聞] 不忍樹木被塑膠袋環繞 前進設計之都米蘭
時間: Sat Nov  9 10:59:27 2019
