作者LoveMakeLove (愛がすべて)看板Gossiping標題[新聞]布袋戲電影《西幽玹歌》台日叫好 西川貴教時間Sat Nov  9 08:01:59 2019
布袋戲電影《西幽玹歌》台日叫好 西川貴教直呼「不可能的任務」
2019/11/09 07:39
https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2019/11/09/2972123_1.jpg
《Thunderbolt Fantasy 西幽玹歌》台日票房亮眼。（星泰娛樂提供）

〔記者鍾志均／台北報導〕台日聯手打造的電影《Thunderbolt Fantasy 西幽玹歌》首創
布袋戲歌「武」劇，台日票房亮眼，日本上映首週榮登「PIA」滿意度調查第二名，至今
全台票房突破300多萬，持續上映中。

為該片角色浪巫謠配音的搖滾視覺系教主西川貴教表示，「最初接觸台灣布袋戲時，受到
很大衝擊。就算是真人演出的方式，例如戲劇及舞台劇，也難以表現，卻由布袋戲方式來
進行演出，真的是不可能的任務。期待透由布袋戲，擔任更多台灣和日本之間的橋樑。」

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2019/11/09/2972123_2.jpg
西川貴教期待透過布袋戲擔任台灣與日本之間橋樑。（星泰娛樂提供）

而擔任編劇的日本動漫劇作大師虛淵玄也激動表示，「終於能將台灣布袋戲推向台灣以外
的地方。這份激動之情無可計量！」同時，該片討論度最高的，莫過於貫穿整部電影的熱
血主題曲，由西川貴教與澤野弘之共同創作的全新洗腦神曲《Crescent Cutlass》，令粉
絲直呼「根本是西川貴教個人演唱會！」

此外，官方為回應粉絲熱情，預計首次舉辦「布袋戲電影應援場」，邀請粉絲帶著螢光棒
、手燈、應援旗進入戲院，與同好們一起大聲歡呼、歌唱，更將邀請演出主角們到場，與
粉絲一起觀影應援，詳細活動可關注星泰娛樂官方粉絲團公告。

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2972123

布袋戲真的是台灣瑰寶 跟日本合作走出國際

https://youtu.be/ZNXvtxISRwA
「Thunderbolt Fantasy 西幽玹歌」と主題歌「Crescent Cutlass」がシンクロしたコラ
ボレーションMV。




---split---
推: 47
噓: 2
分數: 45
作者: LoveMakeLove (愛がすべて)
標題: [新聞]布袋戲電影《西幽玹歌》台日叫好 西川貴教
時間: Sat Nov  9 08:01:59 2019
