作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 怒批蔡英文執政　韓國瑜：幾流人民選出幾時間Sat Nov  9 08:07:44 2019
怒批蔡英文執政　韓國瑜：幾流人民選出幾流政府

nownews

記者呂炯昌 / 台北報導 -2019-11-08 18:51:46


國民黨總統參選人韓國瑜公教軍警消暨退休人員後援會今（8）日下午在台北三軍軍官俱
樂部舉行成立大會。韓國瑜批評蔡英文執政三年半只有權力、貪腐，沒有人民，呼籲軍公
教要發自內心的吶喊，在明年總統大選及立委選舉大團結、大爆發、大勝利。

韓國瑜表示，每一個軍公教警消是認真為國服務一輩子，沒有任何缺失政府會照顧一輩子
，但是退休後的退休金卻被民進黨政府違背信賴保護原則，大砍退休給付條例，讓軍公教
警消退休後不甘心。韓國瑜保證，面對民進黨如此粗暴的方式，未來國民黨重返執政，一
定會將年改修回到合情、合理、合法，這是「非常莊嚴的承諾」，也是發自內心神聖的諾
言。

韓國瑜指出，大家對台灣未來的國家前途和下一代同樣充滿不放心，世界忘記了台灣、台
灣忘記了世界，我們已經被鎖住了，台灣目前處境就像宋朝後女人裹小腳，下一代被低薪
困住，人才外流，連大腦都被鎖住，台灣沒有天然資源，唯有人材與打拚，但是台灣走不
出去，周邊國家都在快速進步，沒有一個會等待台灣，台灣只有靠自己走出去，一定要走
開放的路。

韓國瑜批評，有幾流的人民，就會選出的民代，幾流的民代就會監督出幾流的政府，有幾
流政府就會有幾流的施政品質。韓國瑜感慨說，民進黨執政三年多來，台灣真的受傷了，
被困住了，民進黨心中只有權力，沒有人民，貪汙腐敗，治國無方，大量撒錢討好人民，
所有政策都是騙到先選票再說，未來一定要改變，重返執政後更要「追分趕秒」，振興台
灣。

韓國瑜呼籲藍軍放下所有的小矛盾，小牢騷，要從大愛、大格局、大發展出發。除了總統
大選，他也呼籲支持國民黨立委參選人，如果立委沒有大贏，總統當選後就會像一隻只有
一個翅膀的雄鷹，為了讓雄鷹完全展翅，就要讓國民黨在國會也大贏。

主辦單位致贈韓國瑜包子與粽子，象徵韓國瑜跟包子一樣真材實料，不像蔡英文政府是空
心，也預祝韓國瑜高票當選。

https://www.nownews.com/news/20191108/3742686/


---split---
推: 67
噓: 187
分數: -120
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 怒批蔡英文執政　韓國瑜：幾流人民選出幾
時間: Sat Nov  9 08:07:44 2019
