作者orze04 (orz)看板Gossiping標題[新聞] 外長吳釗燮：如經濟差威脅中共合法性 兩時間Sat Nov  9 06:47:03 2019
1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
馮克芸

3.完整新聞標題:
外長吳釗燮：如經濟差威脅中共合法性 兩岸恐軍事衝突

4.完整新聞內文:
路透7日報導，我國外交部長吳釗燮表示，如果經濟成長放緩威脅到中共的正當性，中共
可能以對台軍事衝突來轉移國內壓力。

吳釗燮在接受路透專訪時說：「我們需要非常小心的情況是，如果（中國大陸）內部穩定
是非常嚴重問題，或經濟成長放緩成為（中共） 高層領導人需因應的極嚴重問題。」「
我們需要為未來最壞的情況做準備……軍事衝突。」

吳釗燮認為，中國目前的經濟情況「還好」，但他敦促其他國家關注他認為是問題的一些
現象，例如失業及民眾普遍不滿。他說：「未能維持中國經濟持續成長，也許習近平本人
的正當性會受到質疑。」「這是一個可能造成中國領導人決定採取對外行動來轉移國內注
意力的因素。」

路透指出，吳釗燮任內，台灣有5個邦交國轉與中國大陸建交，他稱自己的職位是「世界
上最困難的部長工作」。他說，他認為，用承認台灣是中國的一部分來交換部分外交空間
，是令人不能接受的，「台灣的外交工作不應外包給中國。」


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7331/4150563


6.備註:
真的軍事衝突也是經濟爆炸...但別高估共產黨智商


---split---
推: 14
噓: 8
分數: 6
作者: orze04 (orz)
標題: [新聞] 外長吳釗燮：如經濟差威脅中共合法性 兩
時間: Sat Nov  9 06:47:03 2019
