作者SonyXperiaZ3 (覺青改五 領好多1450)看板Gossiping標題[新聞] 過兩天才正式宣布！韓國瑜透露 副手找到時間Fri Nov  8 23:50:32 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
葛祐豪

3.完整新聞標題:
過兩天才正式宣布！韓國瑜透露 副手找到了

4.完整新聞內文:
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/11/08/phpQXRDOB.jpg
韓國瑜今天透露，正副總統選舉的副手找到了。（記者葛祐豪翻攝）

〔記者葛祐豪／高雄報導〕國民黨總統參選人韓國瑜的副手找到了！他今天接受節目專訪
，談到副手人選，針對檯面上的張善政、朱立倫、周錫瑋、江啟臣等可能人選，韓國瑜強
調「都非常優秀，但要過兩天才正式宣布」，不過已確定找到搭檔。

韓國瑜今天抽空上黃暐瀚的節目，黃暐瀚問他說，11月18日到22日就要去登記了，到底韓
國瑜副手要選誰？能否請韓國瑜試著評論檯面上大家猜測的張善政、朱立倫、周錫瑋，或
江啟臣？裡面會不會有副手人選？

韓國瑜表示：「都非常優秀！但是因為這要過兩天才正式宣布，所以就容許我稍微保密一
下！我很想告訴你！」

韓國瑜說：「確定已經找到搭檔了，且很快會讓大家知道！」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2972095

6.備註:
是誰啊?? 大家猜猜看~~


---split---
推: 68
噓: 5
分數: 63
作者: SonyXperiaZ3 (覺青改五 領好多1450)
標題: [新聞] 過兩天才正式宣布！韓國瑜透露 副手找到
時間: Fri Nov  8 23:50:32 2019
