作者TheZealot (TheZealot)看板Gossiping標題[新聞] 千億基金助勞保!韓拋勞動3箭 無薪假給6成時間Sat Nov  9 07:59:03 2019
1.媒體來源: 中國時報
2.記者署名 陳育賢
3.完整新聞標題:
千億基金助勞保！韓拋勞動3箭 無薪假給6成薪

4.完整新聞內文:
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2019-11-08/900/B02A00_P_01_02.jpg
韓國瑜傾聽之旅7日下午來到新竹縣北埔慈天宮參香，受到大批支持者簇擁歡迎。（陳育
賢攝）

韓國瑜環島之旅11/ 8日行程

國民黨總統參選人韓國瑜傾聽之旅7日到新竹縣，與科技、學界青年代表進行科技座談，
韓國瑜首度提出勞動政策，並由國政顧問團總召張善政代為公布以千億基金幫助勞工朋友
、解決勞保問題的「勞動3箭」政策。張善政強調，他與韓國瑜是知道怎麼賺錢的，這跟
蔡蘇賴是不同的。

科技青年座談 釋利多政策

韓國瑜昨在張善政陪同下與科技、學界青年座談，代表發言提問的青年朋友大都圍繞擔憂
未來前途、低薪、教育與國家競爭力等問題，韓國瑜與張善政耐心一一回覆，展現全力照
顧青年朋友的決心。

韓國瑜與張善政更首度提出如何幫助勞工朋友、解決勞保問題的「勞動3箭」。張善政說
，中部地區傳統製造業有很多人放無薪假，將準備修改就業保險法，讓無薪假也能有保障
，損失薪水由保險支付6成，即無薪假期間仍有6成薪水可拿，這是第1箭。

第2支箭是低薪勞工每月薪水用光，很難儲蓄應付將來生活，現在雇主提撥6％做為退休金
，開放勞工相對提撥，但93％勞工沒用到自提方案，韓國瑜準備設計誘因，只要勞工願意
提撥1％，政府就相對提撥1％；針對35歲以下年輕低薪族群，1個月自提900元，1年就有1
萬800元，1年初估政府補貼50億左右。

主權基金 要發揮投資績效

第3箭則針對勞保基金所牽涉到的老年給付問題，張善政說，蔡政府從2016年上任後說每
年提2百億填補勞保基金，但至今都沒有，明年預算才有，200億對這個洞根本是杯水車薪
。監察院更提醒勞保基金7年後將破產，韓若順利當選，2021、2022年會湊1000億預算放
進勞保基金，這樣才真正夠，但民進黨過去3年半1塊錢都沒提撥。

張善政說，為讓600萬到1000萬勞工在職場發揮，政府一定會湊到這1000億，但1000億是
不夠的，如何才能編這麼多錢，主權基金、勞保基金要發揮投資績效才行。

他說，韓國瑜在北農待過，他則在宏碁待了10年，是從業界來的，知道如何讓政府賺錢，
蔡英文、蘇貞昌完全不知道怎麼賺錢，政府預算不能只靠稅收，要靠活化資產，不是每塊
錢都用稅收來支付，這是不對的，這是自己跟韓市長過去背景與蔡、蘇、賴不一樣的地方
。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/newspapers/20191108000595-260118?chdtv

6.備註:
殺手鐧出現了 預估9成年輕人的票將被韓拉走 英帝集團恐將因此垮台


---split---
推: 5
噓: 32
分數: -27
作者: TheZealot (TheZealot)
標題: [新聞] 千億基金助勞保!韓拋勞動3箭 無薪假給6成
時間: Sat Nov  9 07:59:03 2019
