作者tobetwob ()看板Gossiping標題[新聞] 遏止電子煙 川普擬將購買年齡提高至21歲時間Sat Nov  9 03:20:34 2019
1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
中央社華盛頓8日綜合外電報導 新頭殼newtalk 譯者：徐睿承

3.完整新聞標題:
遏止電子煙 川普擬將購買年齡限制提高至21歲

4.完整新聞內文:

美國總統川普今天指出，他想要將民眾購買電子煙的年齡限制由18歲提高至21歲，作為遏
止年輕人吸食電子煙計畫的一環。  不過他也憂慮法規對企業造成的影響。針對青少年流
行吸食果汁口味電子煙，美國政府先前宣布將完全禁止，現在跡象顯示政府正退一步考量
。

川普告訴記者：「我們須好好照顧我們的孩子，我們將把年齡限制在21歲左右。」他還說
這項政策將在「下週」公布。  美國政府9月時宣布，近期將禁止調味產品，然而似在電子
煙產業遊說下，政府立場可能出現轉變。

涉吸食電子煙而引起神秘的肺部受損流行病、導致近幾個月39人死亡和2000多人生病後，
電子煙產業正面臨前所未見的審查監督。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/NaY62q

6.備註:

抓到了 美國總統川普是業者！
衛生福利部 國民健康署 董氏基金會 被川普打臉。


台灣菸草減害協會TTHRA 理事長 王郁揚
救長照 無煙台灣 重車上高速公路 CBD+THC 0.2% 醫療大麻 性交易示範專區 運動防護員


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: tobetwob ()
標題: [新聞] 遏止電子煙 川普擬將購買年齡提高至21歲
時間: Sat Nov  9 03:20:34 2019
