作者anti87 (天機老人)看板Gossiping標題[新聞] 華為5G設備太好用瘋搶 盟友不聽勸老美火時間Sat Nov  9 10:29:26 2019
https://www.chinatimes.com/newspapers/20191108000217-260309?chdtv 旺報 林至柔

華為5G設備太好用瘋搶 盟友不聽勸老美火大

大陸電信設備巨頭華為遭到美國政府強力封殺5G設備，美國總統川普上月28日就向盟友喊
話，表示美國政府將與「志同道合」的國家合作，促進5G網路安全，逼迫全球各國乖乖就
範。對此，白宮科技總監 Michael Kratsios再次提及，要那些向大陸5G、人工智慧(AI)
「張開雙臂」的國家特別注意，尤其點名歐洲國家。

Michael Kratsios在葡萄牙里斯本的科技會議上提到，除了無法信任大陸企業，也因為北
京當局迫使外企與其情報部門合作取得資訊，對美國以及其他國家的資安產生威脅，
Michael Kratsios更在會議上特別點名華為。

Michael Kratsios強調，歐洲必須與美國戰在同一陣線，美國不會要求與盟友在科技政策
上取得一致，但應該在重要原則上取得共識。歐盟也在早先時間發布對5G行動網路的風險
進行評估報告，警告28個歐盟國家要小心支持實體企業發動網路攻擊，呼籲歐洲各國別依
賴單一供應商。

Michael Kratsios也重申去年對大陸科技議題的指控，表示北京當局利用華為設備，非洲
聯盟（African Union）位於衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴（Addis Ababa）回傳資料，長達
5年時間。對此，華為譴責該言論「虛假且明顯錯誤」，申明此事子虛烏有。

近期有消息指出，義大利考量到諾基亞5G 技術落後競爭對手，將在未來選擇華為、愛立
信成為業務服務商。華為上個月也透露，目前簽署的68商業合約，有一半是來自於歐洲客
戶的5G網路建設。

葡萄牙電信運營 NOS也在最近宣布，已經與華為達成合作，將葡萄牙北部的馬托西紐什建
設成該國首座 5G 網路城市，德國則是確立最新的5G 行動網路安全準則，且沒有排除華
為參與該國5G建設的相關內文。


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: anti87 (天機老人)
標題: [新聞] 華為5G設備太好用瘋搶 盟友不聽勸老美火
時間: Sat Nov  9 10:29:26 2019
