作者vc5566 (凡事有理即站得住腳)看板Gossiping標題[新聞] 他一看韓國瑜臉上「龍鬚」 驚爆總統路危時間Sat Nov  9 09:21:05 2019


他一看韓國瑜臉上「龍鬚」 驚爆總統路危機...？

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191109000954-260407?chdtv

中時電子報 林郁庭



距2020總統大選還有60幾天，兩黨總統參選人韓國瑜與蔡英文誰最有望拿下總統大位？曾
在2016年總統大選前，成功預測蔡英文會當選總統的命理教授楊登嵙，這次再分別從面相
學及姓名學的角度，分析韓、蔡2位總統參選人的總統路之端倪。

楊登嵙專精易經八卦及姓名學，他日前在《國師踹共》節目中，從面相學來看，楊登嵙認
為，法令紋象徵「龍鬚」，也代表掌握權力的運勢。他拿出韓國瑜當初選高雄市長時的面
相說，法令紋較淺、範圍比較小，「他還是有『龍鬚』的，但位置比較往臉頰2側甚至下
方移動」。

不過，楊登嵙說自己發現了一非常重要的問題，現在的韓國瑜，「法令紋竟然斷了！」楊
登嵙指著韓國瑜近期的照片說，他的「龍鬚是像打勾形狀一樣往旁邊勾」。

楊登嵙表示「龍鬚如果斷了是很嚴重的事情，對總統之路也有非常大的影響」。但是，楊
登嵙也說「斷龍鬚危機」其實也有方法彌補，他說韓國瑜一定要有一些修正，就可以相由
心生彌補回了「龍鬚」，就可以變成是勝選。

網路節目一播出後，有人覺得有意思，但更有網友就不以為意，紛紛不服表示「驚呆了」
、「就用1/11來打臉吧！」、「我才不信靠面相選總統？噗」、「去整個型，不就穩上？
」、「那榨菜的龍鬚在哪？」、「命理師說趕快補救還是可以贏啊」、「不管龍鬚，支持
韓國瑜就對了！」。




---split---
推: 11
噓: 21
分數: -10
作者: vc5566 (凡事有理即站得住腳)
標題: [新聞] 他一看韓國瑜臉上「龍鬚」 驚爆總統路危
時間: Sat Nov  9 09:21:05 2019
