作者gentleman888 ()看板Gossiping標題[新聞] 玻利維亞大選暴亂 女鎮長遭示威者私刑時間Sat Nov  9 11:37:57 2019
玻利維亞大選暴亂 女鎮長遭示威者私刑

2019-11-08 23:56 聯合報 編譯李京倫／報導

https://uc.udn.com.tw/photo/2019/11/09/1/7044879.jpg

玻利維亞總統莫拉萊斯被控靠著舞弊連任的爭議，六日持續引發暴亂。在玻利維亞中部小
鎮賓托，反政府示威者衝進鎮政府，劫持執政黨「社會主義運動黨」籍鎮長派翠西亞．阿
爾塞（Patricia Arce），強行剪掉她的頭髮，當頭澆紅漆，逼她簽辭職信，還逼迫她赤
腳遊街，後來示威者對鎮政府大樓縱火。

莫拉萊斯在推特上發文譴責暴亂，他說：「賓托鎮長阿爾塞因為表達並捍衛她對最弱勢者
的理想與原則，被劫持並受到無情對待，我跟阿爾塞姊妹站在一起。」社會主義運動黨要
求警方將暴民繩之以法。阿爾塞辦公室七日告訴媒體，阿爾塞正從痛苦中「恢復過來」。

反政府示威者六日封鎖一座橋梁，抗議莫拉萊斯舞弊爭議。示威者謠傳，阿爾塞用大客車
運來數以千計支持政府的群眾，指揮他們突破封鎖，導致一名廿歲反政府示威男子被毆打
至死。

目擊者和當地媒體報導，蒙面示威者把阿爾塞拖出辦公室，逼她赤腳走上反對派封鎖的橋
，狂吼「殺人兇手」，逼她跪下，剪去她的頭髮，當頭潑下紅漆，逼她簽辭職信，而後拖
著她遊街示眾。

阿爾塞否認她召集支持政府的群眾衝破封鎖。社群網站流傳的一段影片顯示，被潑漆的阿
爾塞在蒙面群眾圍繞下說：「我不會閉嘴，如果他們想殺我，那就殺，為了改革，我願犧
牲生命。」阿爾塞後來被警方救出。

玻利維亞總統大選十月廿日投票，投票截止後，官方初步計票結果顯示，莫拉萊斯得票率
比反對派候選人梅沙多出不到十個百分點，必須進入決選，後來官方近廿四小時沒提供最
新計票資訊，直到廿一日晚間，選委會才宣布莫拉萊斯成功連任，得票率比排名第二的梅
沙多出十個百分點以上，剛好高於進入決選的十個百分點門檻，讓梅沙的支持者懷疑舞弊
。雙方支持者持續爆發衝突。


https://udn.com/news/story/6809/4153992


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: gentleman888 ()
標題: [新聞] 玻利維亞大選暴亂 女鎮長遭示威者私刑
時間: Sat Nov  9 11:37:57 2019
