作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[新聞] 爆乳牙助辭工作開直播 只花2年收入翻N倍時間Sat Nov  9 08:04:10 2019
1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者李依純／台北報導〕

3.完整新聞標題: 爆乳牙助辭工作開直播 只花2年收入翻N倍

4.完整新聞內文: 2019/11/09 07:41

牛奶兒過去是牙醫助理。（牛奶兒提供）
https://i.imgur.com/x1jDbd2.jpg

〔記者李依純／台北報導〕

直播熱潮持續升溫，不只藝人、網紅們紛紛投入，
許多上班族也開始嘗試當素人直播主。

像是外型甜美的Up直播主牛奶兒，原本是牙醫助理，她在診所工作一段時間後，
決定勇敢追夢，除了加入舞團當專業舞者，還利用空閒時間當直播主，賺取額外收入。

牛奶而在短短2年的時間，累積上萬粉絲數，成為人氣主播，收入更是翻了數倍之多。

牛奶兒都會記住粉絲的名字。（牛奶兒提供）
https://i.imgur.com/niu1goV.jpg

牛奶兒大方分享經營直播秘訣，她坦言自己起初不被大家看好，也碰到一段沮喪期。

她說，最好的方式就是去厲害主播的直播間，觀摩他們怎麼播，或是詢問身邊朋友，
該如何回應粉絲，

「經驗多了就會有一套自己的直播方式與內容，但最重要的還是用心，
  一定要記住所有粉絲的名字，就像粉絲記住你名字ㄧ樣，這是基本尊重。」

牛奶兒現在幾乎沒有休假，扣除舞蹈演出的時間，其餘都拿來直播，
但她絲毫不覺得辛苦，反而笑說：

「粉絲就是我的朋友，跟朋友聊天哪會辛苦呢？」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2972124

6.備註: 鄉民請給分


---split---
推: 105
噓: 43
分數: 62
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [新聞] 爆乳牙助辭工作開直播 只花2年收入翻N倍
時間: Sat Nov  9 08:04:10 2019
