作者mlkj (￾N                    )看板Gossiping標題[新聞] 經濟學人 蜂蜜陷阱 中國對台26條措施時間Fri Nov  8 23:13:42 2019

媒體來源：經濟學人

原文標題：Honey trap

原文連結
https://tinyurl.com/yxu7e7fc

翻譯連結
https://mlkj24.pixnet.net/blog/post/33012751

*封面照片放成日本的圖片，不知道是不是看到中國國旗就放了


Economist Nov 9th 2019

今年初，中國領導人習近平再度重申了長期以來的誓言，也就是必要時將利用武力讓民主
台灣重回中國懷抱。但武力一直都不是中國的首選：中國長期以來試圖將台灣經濟與自身
經濟融合，希望這能讓台灣獨立看起來是不可能，甚至是不受歡迎的目標。有時，中國甚
至會試著讓台灣經濟受傷，通常是針對民進黨領導的台灣政府，讓其信譽受損。民進黨一
直以來希望能放棄官方假裝的立場，也就是台灣是中國的一部分。但整體來說，試著將台
灣綁進大陸的努力一直都持續著。

當蔡英文在2016年勝選時，中國政府突然禁止大陸遊客前往台灣，並叫停所有與台灣官方
的高層接觸 — 自那時起就持續至今。但在11月4日時，中國宣布了二十六項措施，希望
能加強經濟聯繫，比如說承諾台灣企業可以投資5g產業及航空公司，並可以在中國發債券
。對普通的台灣人來說，也有一些刺激手段，比如說讓台灣人在海外可以尋求中國大使館
的協助 — 過去有時候會發生，但現在正式認可。去年在類似的脈絡下，中國為了讓在中
生活的四十萬台灣人生活更便利，提出了三十一項措施。

負責對中政策的台灣陸委會則指責，大陸試圖影響明年1月11日的大選，蔡英文總統將在
此次選舉中尋求連任。由於台灣人對中國對付香港示威的手法相當不以為然，又對中國持
續挖走台灣僅存的幾個邦交國感到震驚，中國官方可能試圖擺出較友善的臉孔。但他們也
意識到，跟過去比起來，中國對台灣企業不再有那麼大的吸引力。

雖然中國還是台灣對外投資的最大國，但近年來的投資金額已急遽下降(見表)。2010年時
，台灣的對外投資中，中國佔了84%。而在今年的頭九個月，降到了34%。中國逐漸上升的
人工，已導致生產雨傘、鞋子等商品的台灣製造商移往東南亞。而中國與美國的貿易戰，
又讓科技業重新考慮他們的投資策略。台灣官員說，今年有一百五十一間在中國經營的台
灣企業返台，計劃投資兩百零五億美元。中央研究院的陳志柔對二十六條措施是否能扭轉
這一頹勢感到懷疑。

陸委會認為，去年的三十一條以及後續跟進措施並沒有執行地很好。比如說，雖然理論上
台灣人在大陸居住滿六個月，便可以獲得同樣服務，但許多人還是無法取得當地的信用卡
。台灣人通常會指出，住在中國反而會變得更愛國。


---split---
推: 94
噓: 5
分數: 89
作者: mlkj (￾N                    )
標題: [新聞] 經濟學人 蜂蜜陷阱 中國對台26條措施
時間: Fri Nov  8 23:13:42 2019
