作者takase (............)看板Gossiping標題[新聞] 提問時力不分區遭轟,成林亮君退黨關鍵時間Sat Nov  9 10:04:33 2019

1.媒體來源:

風傳媒


2.記者署名

黃信維

3.完整新聞標題:

幕後》提問時力不分區遭「狂轟」　林亮君退黨的最後一根稻草和徐永明有關


4.完整新聞內文:

時代力量議員林亮君、助理吳崢今（8）日晚上無預警退黨，但事出必有因。

知情人士指出，台北市政府顧問蔡壁如6日接受媒體訪問時表示，有意邀請時代力量
立委黃國昌擔任不分區立委的第1名，但卻引爆時代力量決策群組的「爭執」，
導致林亮君等人在溝通無效後，與吳崢一起選擇退出時代力量。


知情人士表示，看到媒體報導後，有時力決策委員在群組發言
「不能讓民眾黨吃豆腐，黨中央要講清楚」。


同為決策委員的林亮君也在群組中喊話，「主席（徐永明）要不要說清楚，本黨要不要
跟民眾黨合作」，同時也要求說明與其他政黨合作的態度、策略。

但了解內情的人士形容，身為黨主席的徐永明卻因此「暴走」，怒嗆「大家把話吞下去」
，更接連痛批「如果家人受到質疑，會叫家人澄清嗎？」


黨內人士：退黨不會到此結束

據另一知情人士透露，徐永明當時直接在群組發飆，講出「有些黨部毫無作為」
等言語，並直說時代力量在財務上仍有超過800萬的負債，要求所有決策委員都要負責。

而在此時，身為黨秘書長的吳佩芸表明願意認領20萬的責任額，而身為決策委員的林于凱
也表態，願意認領30萬的責任額。但有黨內人士認為，大家平和討論，卻要接受如此
不合理的抨擊，讓人無法接受；該人士也直言，「退黨不會到此結束」。


有黨內人士形容，當天可以說是「驚天動地」，徐永明甚至點名時代力量前主席邱顯智，
除了嗆聲自己乾脆辭去黨主席的職務外，並痛罵若邱顯智想要列入不分區立委的話，乾脆
就接回黨主席的職務，甚至直嗆「明天就可以交辦」。

據指出，其實近兩日時代力量有很多不滿的聲音，恐也是讓林亮君決定離開的關鍵原因。


不分區提名未依民主機制　「時代力量是誰的時代力量」

除了以上原因外，有黨內人士透露，黨內對於不分區的提名，始終未依循民主的討論機制
交由黨內的提名小組討論，甚至已經連續3周都沒開決策會議，而原訂8月要召開的黨代表
大會也無限延期，都讓人非常失望。

該人士質疑，媒體甚至還有報導前幾名以內不分區，由黃國昌決定，後幾名之後的不分區
，由徐永明決定，均是由他們單線徵詢，但黃國昌甚至沒有任何黨職，讓人也不禁懷疑，
「時代力量是誰的時代力量」。


知情人士指出，有提名小組的成員詢問不分區的徵詢名單，並向黨中央提問，
「為何提名小組也不知情」，甚至還被嗆聲，實在相當荒謬。

該人士說明，被問到的黨內高層當時僅回應無法公開，因擔心消息走漏，更質疑若名單
走漏的風險由誰扛。

該人士不滿地說，「現在媒體報導的不分區人選是誰放的，大家都心知肚明」
；該人士也私下透露，在媒體報導中一再被點名黨中央預計會放入不分區名單中的人選，
其中有人至今根本未接獲任何徵詢。


而在吳崢的臉書貼文中也提到，「我心中對國家利益和政黨利益認知間的矛盾卻越來越大
，也越發不理解如今黨的思考」。

林亮君的臉書貼文中也說，「我所期待的政黨，是一個樂於接受內外批判，願意修正步伐
但又不失堅持的組織。我離開時代力量，不代表她不好，只是她已無法回應我的
質問與建言」。


此外，據了解，時代力量台北黨部主委陳志明上周在時代力量黨中央舉辦台北市黨員
見面會，並邀請黃國昌到場，與黨員對談，但當時台北市議員僅有林穎孟、黃郁芬出席
，林亮君則以另有行程為由而未出席。


知情人士指出，其實在林亮君參選黨主席後，就因理念方向、考量與原來林昶佐留下
的系統不同，而漸行漸遠；但另一方面，林穎孟、黃郁芬其實也無法認同明明台北市有
黨公職，黨中央卻仍強勢指派陳志明擔任台北黨部主委的做法，與現在的台北黨部，
其實也沒有連結。該人士透露，黨內不只是台北，也有其他縣市有類似的狀況。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/1924194

6.備註:


請其他政黨的支持者，不分區沒有要投時力的閉嘴



---split---
推: 16
噓: 14
分數: 2
作者: takase (............)
標題: [新聞] 提問時力不分區遭轟,成林亮君退黨關鍵
時間: Sat Nov  9 10:04:33 2019
