作者deathdecay (AZOTH)看板Gossiping標題[新聞] 宋楚瑜若參選 韓國瑜:他對我的影響比較大時間Fri Nov  8 23:06:18 2019
ETtoday

宋楚瑜若參選　韓國瑜坦言：他對我的影響會比較大

記者黃?禾 台北報導

2020總統大選將至，外傳77歲親民黨主席宋楚瑜可能第五度投入總統選舉。國民黨總統參
選人韓國瑜坦言，宋楚瑜確實很優秀，「他對我的影響會比較大」，自己會繼續打拚。

韓國瑜在8日播出的「我要當選」節目專訪時表示，對於宋楚瑜的看法可以分成兩部分，
個人和局勢，宋楚瑜的行政能力在台灣所有官僚體系跟民選的政治人物算是最強的，當台
灣省長的卓越政績表現是無庸置疑，的確是苦民所苦，全台灣319個鄉鎮都走完了，「人
到、錢到、心到」。

韓國瑜指出，目前的態勢，宋楚瑜出來，「顯然對藍軍的影響會大，大過綠軍，這個騙不
了人，因為屬性的關係，但是他一定要出來，他又有這張選舉的入場券，站在我們的立場
，我個人也只能夠好好地、繼續第努力認真打拚，訴諸選民的支持」。

韓國瑜坦言，以人的能力來說，宋楚瑜是非常優質的，以局面來說，「他對我的影響會比
較大」。

https://www.ettoday.net/news/20191108/1575666.htm


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: deathdecay (AZOTH)
標題: [新聞] 宋楚瑜若參選 韓國瑜:他對我的影響比較大
時間: Fri Nov  8 23:06:18 2019
