作者ramataiwan (rama)看板Gossiping標題[新聞] 外送App店內價 竟比實體店面購餐貴時間Sat Nov  9 06:38:38 2019
聯合新聞網

2019-11-09 00:02聯合報 記者陳宛茜／報導

外送App店內價 竟比實體店面購餐貴

時下超夯的美食外送平台，標榜花少許運費或服務費，就可享用便捷的美食外送到府。但
消基會針對五大美食外送平台進行調查，發現部分平台簽約餐廳雖標示「店內價」，卻高
於實際店內消費價格，恐涉標示不實，導致消費者誤判，可罰三萬至卅萬罰鍰。

根據經濟部統計處公布，去年一年全台外送美食商機高達兩百三十七億元，業者
foodpanda、Uber Eats今年受訪皆表示今年訂單倍數成長，顯見外送美食平台漸成主流。

消基會昨公布針對五大美食外送平台foodpanda、Uber Eats、有無快送、foodomo、
Deliveroo戶戶送的調查結果，包括售價標示真實性、可歸責消費者的受領延遲約定、平
台任意解約等。結果發現，五家平台的網站及App系統所登載的外送餐費，部分高於店內
消費金額。

調查指出，Uber Eats、有無快送、foodomo、Deliveroo戶戶送等四家業者，皆未針對每
一餐廳的商品定價，揭露「店內價」、「非店內價」。唯一標榜「店內價」、「非店內價
」的foodpanda，經實測，標示「店內價」的部分餐廳，價格卻高於實際店內消費價格，
恐涉標示、廣告不實。

消基會副董事長陳智義指出，foodpanda標示餐食「店內價」，應符合該餐食在店內食用
或自行外帶的價格；若要收取高於店內消費或自行外帶的金額，應連同運費或服務費，分
別標示清楚，以提供消費者合理的交易判斷。

調查也發現，外送平台會因合作餐廳沒合作外送員等不可歸責於消費者的因素，在未經消
費者同意下逕自取消訂單。僅Deliveroo戶戶送表示可能會提供帳戶折價代金，以表示業
者對消費者所造成不便。消基會指出，業者任意片面解約其實違反定型化契約「不得記載
事項」第六點規定：不得約定企業經營者得任意解除契約，也就是五家業者都約定得片面
解約。

消基會指出，對於外送商品標價不實，消費者有權利拒絕接受、解除契約，建議消費者向
平台業者申訴。消保處副處長吳政學指出，消費者若發現外送平台標價不實可投訴，消保
處將轉給主管機關，依公平法或食安法處置。

全文連結:http://reurl.cc/D1q62j


---split---
推: 23
噓: 0
分數: 23
作者: ramataiwan (rama)
標題: [新聞] 外送App店內價 竟比實體店面購餐貴
時間: Sat Nov  9 06:38:38 2019
