作者teramars (tomorrow never knows)看板Gossiping標題[新聞] 韓國瑜嘆青年被置入負面元素：亡國感、主時間Sat Nov  9 11:46:46 2019
韓國瑜嘆青年被置入負面元素：亡國感、主權被賣、韓國瑜是壞蛋


國民黨總統參選人韓國瑜9日傾聽之旅前往基隆市，第一個行程參加立委參選人宋瑋莉競
總成立大會。韓國瑜致詞時談到他與青年座談，看到青年從武裝自己到最後面帶微笑，感
嘆「青年都被置入太多負面元素，包括亡國感、香港問題、主權被出賣、韓國瑜是壞蛋等
等。」


韓國瑜抵達前半小時，基隆市黨部會場內外已聚集上千名支持群眾，擠爆整條巷弄。韓國
瑜致詞時提到，在跟青年座談時，可以感受到剛開始見到韓國瑜都是雙手抱胸、武裝自己
，講到一半，開始放下雙手，講到最後都面帶微笑，離開之前還拍團體合照，他感嘆說「
青年人被置入太多負面的元素，包括亡國感、香港問題、主權被出賣、韓國瑜是壞蛋等等
，我可以感受到，這趟走下來我更了解貼近民意是多麽重要。」


韓國瑜接著痛批民進黨攤突腐敗、派系分贓，一群人跟匈奴一樣不停掠奪 ，掠奪完就走
人，怎能這樣執政呢？講一句不客氣的，執政團隊你們不愁吃穿，生活已經不錯，既然如
此，為何不為台灣人民好好努力打拼？


韓國瑜批評，執政團隊把自己變成匈奴，用掠奪心態不停掠奪台灣資源，「風力發電需要
發到兩兆嗎？前瞻需要花到八千八百億嗎？我們太多事情看不明白，看不懂，反對黨完全
是狗吠火車 ，甩都不甩。」


韓國瑜9日於基隆市進行傾聽之旅，共有6個公開行程。上午10點出席韓國瑜、宋瑋莉聯合
競選總部成立大會，11點前往國瑜加油站加油打氣，緊接著11點10分出席青年座談，下午
3點20分參拜聖安宮，並於會後接受媒體聯訪，4點10分拜訪珍味香餅家，4點50分參拜慶
濟宮。


記者楊蕓／基隆報導

https://www.ettoday.net/news/20191109/1575852.htm


---split---
推: 9
噓: 38
分數: -29
作者: teramars (tomorrow never knows)
標題: [新聞] 韓國瑜嘆青年被置入負面元素：亡國感、主
時間: Sat Nov  9 11:46:46 2019
