作者area41gold (area41gold在炫耀？哥單s)看板Gossiping標題[新聞]KIMIKO鉛筆美腿0贅肉超辣 網一看驚嚇：下時間Sat Nov  9 04:52:37 2019
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
周郁蘋


3.完整新聞標題:
KIMIKO鉛筆美腿0贅肉超辣 網一看驚嚇：下半身沒穿




4.完整新聞內文:
知名舞蹈老師KIMIKO舞技精湛，過去曾為不少大咖藝人的御用教練，對自己的身材和外表也保有不輸明星執著的KIMIKO，擁有亮麗外型和前凸後翹的火辣身材，而在她昨（4日）曬出的全身照中，卻因為穿的緊身褲太貼身又靠近膚色，還意外成為焦點。
KIMIKO昨在臉書曬全身照，一身運動穿搭的她，以運動上衣和緊身褲入鏡，KIMIKO大秀0贅肉美腿，不過由於KIMIKO的褲子太貼身又靠近膚色，被眼尖網友留言「猛一看以為你下半身沒穿…」、「一看還以為是沒有褲子只有襪子」。


對於網友歪樓留言，還釣出KIMIKO回應：「慢慢看啦」，女神親民指數爆表。不過女星穿貼身褲被誤會成沒穿已不是第一次，名模隋棠日前曬出健身房自拍照中，她因為穿膚色緊身褲，一度被網誤認成沒穿，也意外成為討論話題

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/vnQ14e


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 8
噓: 9
分數: -1
作者: area41gold (area41gold在炫耀？哥單s)
標題: [新聞]KIMIKO鉛筆美腿0贅肉超辣 網一看驚嚇：下
時間: Sat Nov  9 04:52:37 2019
