作者AaronEckhar (Aaron會比緬因州還要熱。)看板Gossiping標題[新聞] 連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退時間Sat Nov  9 09:12:42 2019
連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退

2019/11/9
自由
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1330757
記者施曉光、陳昀、葛祐豪／綜合報導〕

為輔選總統參選人韓國瑜，前國民黨主席連戰昨晚在台北國軍英雄館召開輔選會議，邀國
民黨主席吳敦義及馬英九、吳伯雄、朱立倫、洪秀柱等歷任黨主席參加，結果馬、朱、韓
缺席，洪與吳敦義提前離開。

連戰離開前面對媒體提問出席狀況稀稀落落，只丟下一句話，「這都不是真的」，隨即離
去。

連戰昨晚召集這場輔選會議，目的是要整合黨內大老並分工輔選韓國瑜，由於韓總部競選
主委迄今無法定案，黨內屬意人選就是吳敦義或朱立倫，連戰日前也曾當面勸進朱，因此
藍營原本預期這場會議可以解決競總主委人事問題，卻因主角朱立倫、韓國瑜缺席，吳敦
義也僅停留二十多分鐘即離去，形同破局。

國民黨昨在國軍英雄館七樓舉行台商造勢活動，約莫七點二十分左右結束，連戰、吳伯雄
、吳敦義、洪秀柱等人隨即陸續移往二樓宴會廳，媒體卻遲未看到韓國瑜等人，馬英九、
朱立倫更直接離開國軍英雄館，沒有出席會議，韓國瑜則是在七樓與三樓停留約三十分鐘
，始終沒有到二樓就搭車離去。


===


韓國瑜為什麼不去美國呀～


反觀我們的馬前總統，

看看，面對外賓都能侃侃而談，

大度，又不會在那畏畏縮縮，

白天，是student，晚上，是。。隨便啦。

表現總是穩重，得體。

不會在那財務上這裡千萬，那裡又別墅，這裡豪宅，一大堆有的沒的，讓人看得眼花撩亂
，還解釋不清楚，

結果那麼兇，還瞪人。



---split---
推: 84
噓: 3
分數: 81
作者: AaronEckhar (Aaron會比緬因州還要熱。)
標題: [新聞] 連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退
時間: Sat Nov  9 09:12:42 2019
