作者postar (郵星)看板Gossiping標題[新聞] 傳改推郭宋配拚總統大選 親民黨：請外界時間Sat Nov  9 10:03:10 2019
傳改推郭宋配拚總統大選 親民黨：請外界再等2、3天

2019-11-09 09:53聯合報 記者周志豪／台北即時報導
2020總統大選18日開始受理登記，有意參選總統的各陣營最後整裝，確定最後登記正副元
首參選人搭檔。親民黨主席宋楚瑜再參選總統態勢明朗，但上午卻有媒體報導，親民黨仍
在醞釀郭宋配，親民黨對此一傳言態度曖昧。

親民黨秘書長李鴻鈞表示，這兩天他沒有與宋楚瑜碰到面，不清楚相關發展。李說，宋楚
瑜是否再戰總統等相關規劃，都還沒有定案，狀況如何待這幾天發展。

李鴻鈞指出，他們了解距離總統大選登記時間已經所剩不多，希望外界再給親民黨2、3天
時間，等態勢明朗後，親民黨將正式召開記者會，由宋楚瑜親自宣布最後的決定。

https://udn.com/news/story/6656/4154301


---split---
推: 22
噓: 1
分數: 21
作者: postar (郵星)
標題: [新聞] 傳改推郭宋配拚總統大選 親民黨：請外界
時間: Sat Nov  9 10:03:10 2019
