作者ccxx9999 (0-0)看板Gossiping標題[新聞] 女性內衣問卷調查 噁心男騙拍裸照還上下時間Sat Nov  9 08:54:08 2019
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
王長鼎

3.完整新聞標題:
女性內衣問卷調查 噁心男騙拍裸照還上下其手

4.完整新聞內文:
新北市王姓男子去年10月上網找未成年女子以做內衣問卷調查為由，先騙少女視訊並要求
裸露上半身，再持照片威脅約少女出面，趁機猥褻得逞，新北地檢署日前將王男依違反兒
少性剝削防制條例及強制猥褻罪起訴。

起訴指出，王姓男子去年10月上網在社群網站結識未成年女子，佯稱在百貨公司知名女性
內衣品牌擔任專櫃業務員，需要做女性內衣問卷，協助完成問卷可獲得1500元酬金，誘騙
少女以手機拍攝10張穿著內衣照片及5張裸露上半身的照片上傳。

王男食髓知味，隔天以裸照威脅少女，相約在新北市公園見面，趁四下無人強吻及撫摸少
女胸部，還逼少女幫忙打手槍，王男得逞後食髓知味，之後又要求少女開視訊揉胸給王男
欣賞。

新北檢方認為王男惡行重大，日前依違反兒少性剝削防制條例及強制猥褻罪起訴。
https://imgur.com/cWQjySF
新北市王姓男子去年10月上網找未成年女子以做內衣問卷調查為由，先騙少女視訊並要求
裸露上半身，再持照片威脅約少女出面，趁機猥褻得逞。示意圖／Ingimage


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7321/4154260

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: ccxx9999 (0-0)
標題: [新聞] 女性內衣問卷調查 噁心男騙拍裸照還上下
時間: Sat Nov  9 08:54:08 2019
