作者goldenhill (我的人權時代)看板Gossiping標題[新聞] 中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？時間Sat Nov  9 10:54:35 2019
1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:易如 李沛靈

3.完整新聞標題:中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-11-08 21:30:58
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 11 月 08 日訊】中國瓜果市場今年出現怪現象，一邊
是，獲得豐收的果農，賠錢甩賣都賣不出去，另一邊卻是，城裡的市民抱怨水果太貴，
買不起。這是怎麼回事呢？請看我們的報導。

    中國瓜果產地今年傳出消息，各式瓜果喜獲豐收。可是，面對滿滿的果實，果農
不開心。

    因?這些水果根本就賣不出去，只能爛在地裏。即使幸運賣出去一些，價錢也非常
低。

    中國大陸一位不願透露姓名的農業研究人員告訴新唐人，中共近幾年大搞所謂的
扶貧攻堅，將大量的農地、山地集中起來改種經濟作物，地方官員為了政績，在農村地
區搞出一個又一個的蘋果之鄉、葡萄之鄉、獼猴桃之鄉。他說，扶貧干擾了正常生產
，加大了作物的產量。

    中國農業研究人員 匿名：「比如本來需要種一萬畝，但是扶貧說這個好，繼續加
大種，結果種出2萬畝來了。就像我做的這個行業叫飼養菌協會，政府現在強烈干預我
們這個行業，大量搞飼養菌產業扶貧，全國592個所謂貧困縣，有400來個搞飼養菌，
那菇也是一樣賣不掉。」

    這名農業研究人員表示，果農賣不出去的重要原因是因?政府對市場的強烈干預。

    中國農業研究人員 匿名：「我們中國廣東人有一句話講的非常好，沒有政策就是
最好的政策，老百姓想種什麼，該種什麼，要讓他種了自己能負責，問題是老是給他
去宣傳讓人家做什麼，恰恰是我們政策干預太多，而不是讓它走市場規律的道路，這
是中國問題的本源。政府最好退出市場。」

    根據官方數據，2007年，中國蘋果產量僅為2734萬多噸，10年後的2017年，已經
達到4139萬多噸，超過世界總產量7423萬噸的一半。而在中國國內，蘋果每年需求量大
約在3100萬噸，今年的蘋果產量達到4300萬噸，明顯供大於求。

    不過，雖然收購價低到了讓果農破產的程度，但在城市的超市裡，這些水果卻價
錢昂貴，老百姓都喊買不起。

    中國農業研究人員 匿名：「交通運輸的成本特別高，油貴，過路過橋費貴，還有
攤位費也很貴，批發攤點，政府規定就這個地方可以賣，在政府控制的有限的攤位下
，也是一種變相的壟斷。（所以）儘管我們香菇在產地的收購價最貴不過6、7塊，但
是超市裡賣接近20塊。」

    這名大陸農業研究人員說，水果市場「怪象」是中共政府對收費環節的壟斷造成
的。造成雖然中國農產豐收，但卻賣不掉、吃不起。

    新唐人記者 易如 李沛靈 採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):
http://www.ntdtv.com.tw/b5/20191108/video/257590.html?ptt
6.備註:


---split---
推: 11
噓: 3
分數: 8
作者: goldenhill (我的人權時代)
標題: [新聞] 中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？
時間: Sat Nov  9 10:54:35 2019
