作者radiohead56 (L o S e r f a t n e r D)看板Gossiping標題[新聞] 干預台灣大選 美智庫：中國積極散播挺韓時間Sat Nov  9 00:11:56 2019
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
自由時報 即時新聞

3.完整新聞標題:
干預台灣大選 美智庫：中國積極散播挺韓假訊息

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕美國智庫外交關係協會（CFR）專家格蘭奇克發表專文，指隨著台
灣大選不斷逼近，中國似乎更加積極散播假訊息，意圖影響明年的總統大選，且假訊息似乎
都偏向代表中國國民黨參選的韓國瑜。不過格蘭奇克認為，受到反送中抗爭影響，越來越多
台灣人關切中國金援部分媒體的情況，中國的做法可能適得其反。

外交關係協會（CFR）官網刊登東南亞資深研究員格蘭奇克（Joshua Kurlantzick）的專文
，題為「中國如何影響台灣選舉」（How China Is Interfering in Taiwan’s Election）
。格蘭奇克在文中指出，隨著台灣臨近2020總統大選，中國方面似乎更積極散播假訊息，意
圖在台灣內部製造混亂，甚至影響大選結果，且散播的內容似乎都有利於韓國瑜。

格蘭奇克指出，其實中國干預台灣政治的狀況已經很久，且還搭配多種策略，包含透過親中
商人收購、加強掌控台灣媒體，利用駭客和網路機器人在社群媒體上散播假消息，以及每月
對台發動數以千萬計的網路攻擊等。雖然行政院已加強防制假訊息以及推廣事實查核，臉書
及推特也陸續宣布將可疑帳號停權及刪除，但他預估在明年大選前中國會更加猖獗的散播假
訊息。

格蘭奇克也提到，像去年的九合一大選，親中媒體不斷幫助韓國瑜曝光，在推波助瀾下最終
讓韓選上高雄市長。今年在國民黨總統初選民調前，親中媒體也是用類似的手法讓韓從初選
勝出。

不過格蘭奇克認為，中國的做法可能適得其反，因為近幾個月來香港反送中抗爭，除不斷獲
外界聲援，也損害中國在台灣的形象，讓中國更難影響台灣民意，且也有數十萬台灣民眾對
於媒體獲得中國金援的狀況表達抗議，加上目前蔡總統目前民調領先，格蘭奇克認為，中國
應該無法在明年的大選中獲得預期的結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2971129

6.備註:

美國在2016被俄羅斯干預了，所以對此非常似曾相識。

希望境外勢力代理人法能夠加速通過。也希望台灣人能擦亮雙眼。

支持能夠「抗中保台」的候選人。


---split---
推: 17
噓: 12
分數: 5
作者: radiohead56 (L o S e r f a t n e r D)
標題: [新聞] 干預台灣大選 美智庫：中國積極散播挺韓
時間: Sat Nov  9 00:11:56 2019
