作者chidiao (Archibald)看板Gossiping標題[新聞] 大巨蛋遠雄電腦模擬被抓疑點 都發局長跳時間Fri Nov  8 23:39:45 2019
1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
周煊惠

3.完整新聞標題:
大巨蛋遠雄電腦模擬被抓疑點 都發局長跳針：都審會通過了

4.完整新聞內文:
台北市政府上月14日針對大巨蛋案進行都審，在備受爭議下還是審查通過，時力議員林亮
君今（8日）質詢時，抓出現場4萬觀眾席分佈的電腦模擬，竟設定5000位觀眾站在球場；
且遠雄跑緊急避難模擬時，有兩個參數是關起來的，要求市府能否將大巨蛋案送到災害防
救專家咨詢委員會進行審查，並暫擱10月14日通過的決議。都發局長黃景茂多次跳針答覆
說，「這是經過都委會審查通過了」、「我們要相信都審委員的專業」等；市長柯文哲則
稱，這涉及專業。

柯文哲下午赴台北市議會接受市政總質詢，林亮君質詢時，提出日前都審通過的大巨蛋案
諸多仍須釐清的疑點，她曾向市府索資大巨蛋場館4萬個觀眾席怎麼分佈，但每個局處講
得都不太一樣，甚至不針對問題回答，根據2017年台建中心性能審查，建築物防火避難性
能設計計畫書裡，座位數B1設1萬7000多個、2樓設1萬4000多個、3樓設1000多個、4樓設
7000多個，加起來是4萬356個位置，而B2是球場層，所以沒設位置。

結果，電腦模擬設定球場層、B2層有5000位觀眾？林亮君質疑，大巨蛋基本上是作為體育
場館，拿來打棒球的，不管年會、演唱會，宗教團體辦的活動，照理來說都不是常態性，
因為場館是要蓋來打球的，到底為什麼模擬這樣跑？

黃景茂答詢稱，防災避難人數是用環評的引進人數59833人，本來是防火避難審查是3萬
7000人。林亮君質疑，我們到底有沒有模擬大巨蛋是4萬席的座位坐滿狀況？黃景茂強調
，模擬是適用各種情況，柯則稱，觀眾席應該設3萬5000個就好，林亮君追問，柯是承諾
以後遠雄觀眾席只能設3萬5000就好？柯僅回，這是專業題目，「你一下問，我沒辦法回
答」。

林亮君又提到，大巨蛋模擬防災動線，所有球場層按照路線移動，到半開放空間，模擬路
線10月14日都審時，卻發生疏散路線跟性能審查的最佳路線不一樣，質疑模擬結果不合理
。黃景茂跳針回，「這是電腦模擬結果，我們都審員都看過、相信電腦模擬結果」，讓林
抨擊，現在都要推給都審委員？但是都發局是否能給意見、提出疑問？黃是都審主席，難
道沒疑問嗎？不覺得奇怪嗎？

黃景茂強調，電腦模擬能夠過，就是8分鐘人潮能離開觀眾席、10分鐘離開建築物。

林亮君指出，10月14日遠雄提供的軟體設定，內建各種設定之中，有兩個設定參數是關起
來的，黃景茂當都審會主席的時候都沒有注意到這個？黃回，這些資料14天前都有上網，
可受公評，並重複跳針「我們都在14天上網給所有社會大眾，還有委員去審查」。

林亮君批，為什麼北市府沒發現這問題？明明有半個月時間做檢查，東西這麼早送來？黃
景茂竟回稱，「我們規定申請人是必須誠實、負責」、「都審是通過了，我們委員都一致
通過了」。
柯文哲說，「這是專業的題目，你這樣問……因為我不是這方面專家，我不好回答」，但
他知道一般參數on、off，有時候在醫學上，就他所知，有時候不可能全部都是on。
黃景茂強調，「我們這個相信專業啦！我剛講過、我們14天以前就上網給委員看」。不過
，林亮君質疑，遠雄並沒有照著北市府承諾走、沒有照著evacuation模式（疏散模式）走
，如果依照行政程序法，有重大瑕疵的話，是不是可以撤銷10月14日都審決議？柯文哲表
示，這涉及專業，所以他無法做判斷。

大巨蛋仍有爭議待釐清 林亮君：送災害防救專家諮詢委員會審查

林亮君認為，柯市府既然尊重專業，應該有非常多都審委員給予專業建議，但最後在其他
委員有異議狀況下通過？是否能把大巨蛋案要送到災害防救專家咨詢委員會進行審查，讓
大家更安心。

黃景茂再度跳針回，「沒有啦，我們要相信都審委員的專業啦」，並稱消防局有講，諮詢
委員權責不是審這個。柯文哲則重申，這個涉及專業，且台北市災害防救專家咨詢委員會
是這個專家嗎？「這我要先搞清楚」。

黃景茂更稱，「我們有十幾個委員，那不能說只有、其實我們委員都同意啦，只是說民眾
或議員有一些意見……」，隨後又改口，「沒有、沒有，他沒有不同意，後來都同意了」
、「我在做決定以前，我在問委員意見，後來都沒有意見了，所以就通過了，這沒有問題
」。

柯文哲表示，為了保持大巨蛋審查公正，事實上他都沒有去過問這些都審，所以現在有個
問題，除非講說我們都審委員有問題，「不然若絕大多數都審委員都可以的話……」，林
亮君批，她剛提出的質疑，之前都發局都沒發現？現在又硬要過，出事誰負責？黃景茂則
稱，「我們委員都沒提出」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2019-11-08/323102

6.備註:

心存善念，尊重專業。只要心中常保善念，看世事萬物一切都能運行無常。

如果心存惡念，便會質疑專業，這會阻礙台北市政的發展的，萬萬不可。

南有韓總機，中有盧中央處理器，北邊的這個該叫什麼，也是門學問了


---split---
推: 31
噓: 10
分數: 21
作者: chidiao (Archibald)
標題: [新聞] 大巨蛋遠雄電腦模擬被抓疑點 都發局長跳
時間: Fri Nov  8 23:39:45 2019
