作者longyin (龍吟很難嗎？為什麼)看板Gossiping標題Re: [問卦] 毒品戰爭，害死了墨西哥。時間Sat Nov  9 11:28:05 2019
中南美州自美國崛起後就一直是美國的經濟殖民地﹐墨西哥更是特別嚴重。

門羅主義宣誓後更是如此。

墨西哥對美國的市場開放﹐擊垮了本國的農業﹐導致中下層大量破產失業。
由於墨西哥高度的貧富不均﹐導致中下層生活很慘﹐人民沒有出路想謀生﹐
毒販逢和了這種需求。墨西哥和哥倫比亞是兩個大毒梟王國。

前兩任墨西哥總統認為消滅毒品就要發動一場戰爭﹐於是授權軍隊參與毒品
的處置﹐參與抓捕毒販的工作。然而毒販們勢力龐大﹐大量收買官員﹐刺殺
反對者。中南美都是天主教國家﹐沒有死刑﹐不發動戰爭﹐抓到的毒販
和毒販集團的人都隻能關進監獄﹐其實並沒有效果。發動戰爭則可以讓
軍隊名正言順的在交火中打死毒販。然而毒販集團對於戰爭則是毫不手軟﹐
大量屠殺反對者進行瘋狂報復﹐由於社會治安越來越差﹐政府受到的壓力
也越來越大。

本屆新總統年初上台後第一件事就是宣布毒品戰爭結束﹐試圖緩和跟毒販的緊張關系。
認為如果政府不跟毒販開戰﹐毒販也不會敗壞治安。

前些天毒梟集團首腦被警察無意中逮捕後﹐毒販集團派出了大量武裝人員包圍
警察機關﹐到處放火開槍﹐毒販集團的武器更加精良。最後墨西哥政府迫於
毒販壓力將毒販首腦釋放﹐總統出面發言緩和同毒販的緊張關系。

昨天更新的新聞是﹕逮捕毒販首腦的警察小頭目在車上被一伙武裝分子襲擊﹐被打了
155槍後身亡﹐地點是墨西哥當地的一個州的首府。


中南美洲的毒販就是這麼囂張。

當年的世界毒梟之王﹐哥倫比亞的埃斯科巴更加囂張。逮捕他的警察﹐3天後就被
殺了。審判他的法官﹐妻子被輪姦﹐沾滿精液的內褲和胸罩被寄給法官﹐越獄
後﹐總檢察長宣誓要逮捕他回來﹐毒販集團懸賞1億美元殺哥倫比亞總檢察長﹐
然後總檢察長就橫屍街頭了﹐死前被虐待一番。1987年埃斯科巴的弟弟被逮捕﹐
法院的法官們紛紛辭職﹐沒有人願意參與案件﹐最後政府下令釋放嫌犯。後來在
美國政府的參與下﹐探測到了這個人的位置﹐動用軍隊直接殺死。抓來後﹐根本
無人願意參與審判﹐即使審判﹐在無死刑的國度也是無期徒刑﹐然後被越獄。

最主要的是政府缺乏安置毒販集團人員的能力﹐沒有產業能安置這麼多的就業人員。
打死一個首腦﹐還會出來一個新首腦﹐隻要美國的毒品需求在﹐毒販集團就
不停的存在。美國人口佔世界的5%不到﹐卻消費了全世界30%多的毒品。



※ 引述《radiohead56 (L o S e r f a t n e r D)》之銘言：
: 中南美洲，尤其是墨西哥跟以前的哥倫比亞，都是毒梟王國，專門輸出古柯鹼、海洛因或是
: 大麻等其他管制藥物到北美去給當地幫派做黑市交易。
: 可是這一切的源頭，則是來自於1970年代歷史罪人尼克森總統為了打擊少數族裔跟反戰左派
: ，而發動的毒品戰爭，甚至是1920-30年代的禁酒令跟大麻污名化。
: 當時美國禁酒的時候，就給了墨西哥毒梟崛起的機會，利用這個機會來發展地下交易，再加
: 上墨西哥有西班牙的殖民遺毒 - 地主寡頭政治，導致中下階層普遍貧窮而走上黑道之路。
: 到了30年代，美國緝毒官員Henry Anslinger推行一大堆的政令宣傳，妖魔化墨西哥人跟黑
: 人甚至妖魔化大麻，逐步禁止大麻的使用，至今還是聯邦一級管制藥物。
: 到了60-70年代，聯合國制訂單一麻醉品公約跟精神藥物公約，管制安非他命、K他命、MDMA
: 跟啟靈藥LSD跟迷幻蘑菇。
: 這兩個原因，導致中南美洲，哥倫比亞、墨西哥的毒梟集團開始壯大，開始蓬勃發展，影響
: 該國治安甚至觸及北美地區。
: 這場失敗的毒品戰爭，導致了多數人慘絕人寰，家破人亡，多數少數族裔被關進監獄甚至判
: 死刑。墨西哥2006對毒梟宣戰，沒有讓治安變好，沒有讓人民安全，反而是毒梟為了爭利益
: ，爭地盤，造成各式各樣的火拼槍戰，傷害多數無辜人命，謀殺率節節上升。
: 也因為不斷落入這種惡性循環跟無止境的貧窮，間接導致了一堆「非法移民」流亡到美國。
: 直到這幾年，他們嘗到了苦果，終於要讓大麻合法甚至考慮其他管制藥物除尊，而也有證據
: 顯示美國、加拿大跟部分中南美洲的大麻合法或除罪也打擊了幫派、黑市交易跟毒梟集團。
: 而墨西哥也正考慮要讓大麻合法。
: 如果墨西哥甚至其他中南美洲國家，能跟葡萄牙、荷蘭一樣進行藥物除罪或部分藥物合法，
: 是否能打擊毒梟跟黑市？是否更能讓人民安全？
: 是不是不會有大毒梟古茲曼的產生跟囂張？
: 有沒有卦？


墨西哥賣給美國的毒品大多數是可卡因、冰毒﹐另外由於大陸這邊有毒販將芬太尼合成
技術賣給墨西哥毒販﹐墨西哥現在也開始大量制作芬太尼向美國賣。

大麻合法化對墨西哥的毒品市場有影響嗎﹖﹖肯定沒有啊

可卡因、冰毒和芬太尼可能會合法化嗎﹖你認為可能嗎﹖


: *推薦影片：
: 為何毒品戰爭是項大失敗？
: https://youtu.be/wJUXLqNHCaI
: 為何我們須終結毒品戰爭？
: https://youtu.be/uWfLwKH_Eko


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: longyin (龍吟很難嗎？為什麼)
標題: Re: [問卦] 毒品戰爭，害死了墨西哥。
時間: Sat Nov  9 11:28:05 2019
