作者ChenDotQ (淘淘愛丟力)看板Gossiping標題Re: [新聞] 林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看時間Sat Nov  9 01:05:57 2019
※ 引述《Gotham (萬惡之城)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: UDN
: 2.記者署名
: 記者楊正海／台北即時報導
: 3.完整新聞標題:
: 林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看到新聞才知道
: 4.完整新聞內文:
: 時代力量出現出走潮？台北市議員林亮君今晚發聲明，宣布退黨，並表示接下來將以無黨
: 籍議員身分監督台北市政。另外，時代力量黨員吳崢也同時退黨。
: 因時代力量原有3名市議員，在北市議會擁有黨團實力，少了林亮君，僅剩黃郁芬和林穎
: 孟兩議員，黨團也宣告瓦解。原本擔任黨團總召的林穎孟晚間受訪表示，她和黃郁芬都是
: 剛剛看到新聞，才知道林亮君退黨的消息，兩人都感到相當錯愕。
: 時代力量在北市議會原有3席，是除了國民黨、民進黨以外，擁有黨團的政黨。但林穎孟
: 說，林亮君退黨的事，事前完全不知情。林穎孟坦言，她聽到消息時，非常難過，這麼重
: 量大的事，同時對時代力量北市議會黨團有重大影響的事，她和黃郁芬事先都不曉得。
: 林穎孟說，黨團少1人，黨團就沒有了，以後在黨團協商上，會更居弱勢的趨勢。會不會
: 擔心時代力量泡沫化？林穎孟說，「我們已經是小黨了」，但她和黃郁芬目前還在會留在
: 時代力量打拚，會需要更多努力，對於林亮君，還是給予祝福。
: 至於未來在台北市議會，她會和黃郁芬再討論，如何與北市議會的友善議員互動，原本黨
: 團只有3名議員，現在力量更少了，雖然原本就和藍綠議員有互動，但對一些有爭議性的
: 議題，需要多花一點時間心力去影響國、民兩黨，她擔心，未來可能更多年輕人意見，無
: 法讓大家知道，這點她們會繼續努力。至於柯文哲市長兼民眾黨主席 ，目前就是市長和


94  因為國師打DPP打太兇,

一方面體內那綠色不安的靈魂在躁動,畢竟手足不相殘 ;
一方面選票與大洨綠的重疊度太高。

東西廠的國家機器一但動起來,
那這些前時力的小屁孩就都不用玩啦 ！



所以拿芒果感當擋箭牌 :

國昌你壞壞！

都要亡國了你還在內鬥！

沒有國，哪能實現什麼正義?

退黨弄死你鴨的  ......

還是DPP的飯比較香,
反正時力也把我一開始要的知名度刷起來了，不然拿什麼籌碼跳槽?

幫國師QQ

鍋都他揹,漂亮話都屁孩說去，

沒選上還有機會領九萬，

這飯不香嗎?





---split---
推: 7
噓: 3
分數: 4
作者: ChenDotQ (淘淘愛丟力)
標題: Re: [新聞] 林亮君退黨事前沒告知 林穎孟：錯愕、看
時間: Sat Nov  9 01:05:57 2019
