作者rescueme (小平)看板Gossiping標題Re: [新聞] 過兩天才正式宣布！韓國瑜透露 副手找到時間Sat Nov  9 00:44:03 2019

這幾天很謝謝各位媒體朋友的關心，來關心我的副手人選。
(抿一抿嘴唇)



在這個艱難的時刻，台灣人民已經不能再等了，
(懇切貌)

我想起以前和吳中銘一起唸東吳大學的時候，

誰會想到後來他會那麼義不容辭來幫忙行銷高雄？
(雙手一攤，目露感激)



同樣的，也沒有人想到現在願意擔任我副手人選的，

正是在我韜光養晦17年時，默默在我身邊支持我，

和我一起創辦維多利亞雙語學校，和我一起承受買房築夢卻最後夢碎痛苦的，
(哽咽)                        (哽咽)

我最深愛的女人─老婆大人！
(台下已經哭成一團)



以前我收戀愛稅的時候，有一次遇到一個堅決不肯掏錢出來的男生，

後來我們嗑爛飯圍毆他，他也堅決保護他女朋友；

在那個時候，我就在想，我找得到像他這樣支持另一半的好伴侶嗎？



沒想到，驀然回首，那人正在燈火南山處，

現在我悠然見南山，才發現最適合和我一起擔負起捍衛中華民國任務的，

就是我身邊的李佳芬女士！
(牽起佳芬姐的手)

我們一起愛護她，讓她和我一起扛起中華民國的重擔好不好！
(底下暗樁齊聲喊「好」，音樂響起，大合唱「牽阮的手」)




---split---
推: 12
噓: 2
分數: 10
作者: rescueme (小平)
標題: Re: [新聞] 過兩天才正式宣布！韓國瑜透露 副手找到
時間: Sat Nov  9 00:44:03 2019
