作者chidiao (Archibald)看板Gossiping標題Re: [新聞] 大巨蛋模擬在球場放5000人？柯文哲：這時間Fri Nov  8 23:24:02 2019
柯阿伯講的非常之好！很多事情是專業問題啊，不要隨便拿來考市長！

2014年的阿伯曾經說過，阿米巴原蟲被電一下也會調整方向，
人如果被電了還不調整方向，豈不比阿米巴原蟲還不如

2014年的阿伯曾經表示：「如果這不是弊案，什麼才叫弊案？」
「郝龍斌用他的笨來掩飾他的壞！」「大巨蛋案是割地賠款的不平等條約」
很明顯這個時期的阿伯不懂建築和政治利益輸送的專業，才會這樣亂講話

等到阿伯跟各大老闆商談過後，了解到合約和契約經營的各種難處($$$$$$$$)後
阿伯宛如被電過的阿米巴原蟲，開始知道自己得要調整調整，要尊重專業了
這也顯示，阿伯比阿米巴原蟲厲害多了，所以阿伯是個IQ157的天才人類

尊重專業所以懂得修正模擬時的參數讓程式比較容易跑完
尊重專業所以調整了一下都發局的人事，不能讓頑固的石頭阻礙台北市的經濟發展
尊重專業所以調整了一下都審會的成員，有些人總是太礙事

如果大家願意相信專業($$$$$$$$$$$$$)、尊重專業($$$$$$$$$$$$$$$)的話
會發現大巨蛋案和九二共識一樣，被惡劣的媒體貼上了太多負面的標籤
阿伯是替台北市民一一將這些標籤撕下，讓大家知道
原來大巨蛋是這麼美好的事物，大家不該懷著險惡的心思去質疑這個蛋

現在再拿大巨蛋的事去煩阿伯是很不厚道的，因為這是很專業的事情
遇到專業的事情該交給專業的去解決，不是亂拿去問一個外科醫生背景的阿伯市長

這種失職的，到處亂問政的無黨籍議員(已經脫離時力變成不演小綠)
睿智的台北市民下次應該用選票好好教訓他，讓他落選
因為他這種不禮貌的質詢，害阿伯市長淪為媒體的笑柄，這是有損台北市格的行為！


※ 引述《Rrrxddd (柯韓粉RR)》之銘言：
: 2019-11-08 16:10
: 聯合報 記者楊正海／台北即時報導
: 大巨蛋模擬在球場放5000人？柯文哲：這題沒辦法回答
: 大巨蛋都審日前過關，時代力量議員林亮君下午在市政總質詢中指出，遠雄送市府的電腦
: 模擬資料，她發現模擬設定有不少問題，例如球場有4萬席座位，模擬卻把5000人放在球
: 場層，這不是很奇怪？難道觀眾席改成3.5萬人。柯文哲說，這個專業題目，他沒有辦法
: 回答。
: 林亮君說，大巨蛋的座位數，B1是1.7萬人，2樓是1.4萬，3樓1000人，4樓7000人，但B2
: 是球場層，和1樓一樣都沒有座位。現在正在打世界12強棒球賽，誰看過球場內有5000個
: 觀眾？都發局長黃景茂無法回答，只強調這是經都審委員同意，大巨蛋不是只有打球還有
: 各種活動，但林亮君說，若只有演唱會才有，但演唱會每年有場次規定，不是常態活動，
: 大巨蛋是打球的。
: 柯文哲說，5000在場中，應該是舉辦演唱會，「如果這樣妳就說觀眾席3.5萬就好了」，
: 但官員隨即提醒柯，4萬個座位是合約訂定，不宜作更改。
: 林亮君繼續追問柯文哲，遠雄在5月、6月間提出的電腦模擬參數，與10月14日通過都審會
: 的參數比較，儘管遠雄對外宣稱並未修改參數，遠雄在都審會模擬中，關閉了緊急避難模
: 式的「extreme behaviour」、「seat jumping」兩個參數。
: 對此柯文哲表示，有沒有關閉參數這個是專業題目，你問我但我不是這方面專家，不知道
: 怎麼回答。但柯也表示，參數有時候不可能都是關閉的。
: 林亮君說，當初原廠設定就是要打開，送來都審就應該要打開，這是不是重大瑕疵？他要
: 求都審撤回，並質疑若遠雄送來的緊急避難模式不一樣，應該再送防救專家咨詢委員會驗
: 證。 但柯文哲說，都審委員大家都沒有意見，這是極端專業的題目，就好像都更，沒有
: 辦法百分之百同意。
: 林亮君則建議柯文哲，既然有這麼多問題，是否可依行政程序法撤銷前次的都審決議，或
: 是將結果送交台北市災害防救專家諮詢委員查驗，但柯仍說，他無法判斷，他也不確定災
: 害防救專家諮詢委員是否能審這些內容。
: 黃景茂則一再強調，大家要相信都審委員的專業，都審有10幾個委員。
: https://tinyurl.com/yxmlfqfz
: 台北市長柯文哲下午在議會進行總質詢。記者楊正海／攝影
: https://tinyurl.com/y29g358a
: 備註：
: 你們這些柯黑
: 還敢亂黑？
: 專業的就給專業
: 不要隨便亂噴好嗎
:


---split---
推: 1
噓: 4
分數: -3
作者: chidiao (Archibald)
標題: Re: [新聞] 大巨蛋模擬在球場放5000人？柯文哲：這
時間: Fri Nov  8 23:24:02 2019
