作者bellas (小p)看板Gossiping標題Re: [新聞] 立院憂F-16飛行員不足　空軍：依戰機比時間Sat Nov  9 01:46:37 2019
※ 引述《joug (好東西不簽嗎)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ettoday
: 2.記者署名
: 林銘翰
: 3.完整新聞標題:
: 立院憂F-16飛行員不足　空軍：依戰機比例逐年調增人力
: 4.完整新聞內文:
: 空軍以「鳳翔專案」向美方採購66架全新F-16V戰機，行政院長蘇貞昌12日也將至立法院
: 就採購特別預算案進行報告，不過立法院預算中心報告指出，依空軍目前培訓能量，未來
: F-16V戰機交機後恐「有機但無人飛」。對此，空軍司令部7日表示，將依各型主力戰機比
: 例逐年調增F-16型機飛行人力，也規劃調整飛行軍官續服獎助金，以大幅提高續服意願，
: 確保台海空防安全。
: 空軍日前以「鳳翔專案」向美方採購66架全新的F-16V（Block70）戰機。根據立法院預算
: 中心6日出爐的評估報告指出，空軍近9年淨增加F-16型戰機飛行員人數有限，依目前培訓
: 能量，能否在民國115年度新戰機交機前完成足夠飛行人力培訓工作恐有疑慮。
: 空軍司令部7日表示，針對新増聯隊員額需求及人力編設基準，空軍已完成專案檢討，以
: 滿足新興兵力所需，並納入「五年編裝需求計畫」執行，可如期完成戰力編成。
: 空軍司令部指出，為肆應新式戰機飛行人員需求，參照美軍訓練標準，現行F-16飛行人員
: 僅需適量差異訓練即可擔負戰備；另依各型主力戰機比例逐年調增F-16型機飛行人力，俾
: 提升整體戰力。
: 空軍司令部表示，為使飛行人力長留久用，以滿足人力需求，除改善飛行員工作環境及負
: 荷外，已規劃調整飛行軍官續服獎助金，以大幅提高續服意願，確保台海空防安全，籲請
: 國人放心。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ettoday.net/news/20191107/1574742.htm
: 6.備註:
: 說個笑話兵源充足

欸 我老姊在空總當聘員
台灣要能開戰鬥機的飛官是真的很嚴格
那她辦公室除了組長是飛官中頂尖的
然候是來暫時學做做行政公作的 然候準
備要升將軍 要先來學做事 不能只會開戰機

現在那個 無聊時就愛講 開戰鬥機很簡單阿
就像玩玩具ㄧ樣 美當他講 旁邊的軍官全心
中一痛 想起他們為何不能飛被淘汰下來

我姊夫也是軍人 空軍 不過他不是年空軍官校
我不太懂 好像是二專之類的 他有才有去玩模
擬器 般分鐘就墜機了


---split---
推: 1
噓: 5
分數: -4
作者: bellas (小p)
標題: Re: [新聞] 立院憂F-16飛行員不足　空軍：依戰機比
時間: Sat Nov  9 01:46:37 2019
