作者rainnawind (第八罪正太之罪：雨颯)看板Gossiping標題Re: [新聞] 快訊》震撼！ 吳崢、林亮君退出時代力量時間Fri Nov  8 23:06:41 2019
※ 引述《train60125 (少壯能幾時)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼
: 2.記者署名
: 新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 快訊》震撼！ 吳崢、林亮君退出時代力量

首先這標題下得不太對吧

我看不到什麼讓人震撼的地方

友ㄇ？



: 另外，吳崢則表示
: ，他無法理解黨的許多方向，也無力為黨辯護，甚至解釋，他在這時刻選擇離開，「相
濡
: 以沫，不如相忘於江湖」。
: 另方面，吳崢表示，之所以選擇離開的原因，是過去這段時間，他已經不斷反覆深深從
內
: 心感受到，「我已經幫不上這個黨什麼忙。」吳崢提到，「黨的利益不能優先於人民的
利
: 益。」民主前輩費希平過去說過這句話，如今也被許多人轉述引用。時代力量作為一個
年
: 幼的小黨，生存不易，自然需要許多策略性的折衝手段。但在這些手段中，他心中對國
家
: 利益和政黨利益認知間的矛盾卻越來越大，也越發不理解如今黨的思考。

吳大黨員有臉提老費，費希平？

老費何許人也？


。被戲稱萬年國代的第一屆KMT黨籍立委，1948年遼寧選出來的

。民進黨創黨黨員，十八人小組之一

老費是萬年國會中唯一的民進黨籍立委

作為KMT的萬年立委，他是老權貴

他大可以當他的八大公九大老

但他選擇站出來，因為歷史課本大家讀過的「雷震事件」離開KMT

與黨外運動站在一起，甚至公籌成立了民進黨



老費這段話的原話在維基百科有收錄

同時，對於有人批評費希平是統派，費希平回答：

「我不是統派，也不是獨派。
我要從台灣老百姓的利益來評估。
如果統一對老百姓有好處，我贊成統一；
但今天共產黨在大陸這樣搞，我豈能就這樣贊成統一呢？

可是，有一天他們搞好了，自由、民主都有了，我也可以贊成統一。

如果統一不行，我也贊成台獨，條件是不要把台灣搞亂了；

搞亂了會造成衝突，國民黨或者有實施戒嚴，

反對黨不能立足，對老百姓不利，對民主政治有絕大影響，

因為民主政治只有在社會安定之下才能成長。

此外，要獨立就得真正的獨立，

要能進聯合國、與各國都有邦交，否則與現在有什麽不同？」





老費的這話這才是以民為本

整天跟著DPP販賣芒果乾的吳山爭

反對黨內同志監督政府

曾幾何時有把人民放在第一位？

到底哪來的臉引老費的話？


---split---
推: 58
噓: 4
分數: 54
作者: rainnawind (第八罪正太之罪：雨颯)
標題: Re: [新聞] 快訊》震撼！ 吳崢、林亮君退出時代力量
時間: Fri Nov  8 23:06:41 2019
