作者blueskybird (曉昀)看板Gossiping標題Re: [問卦] 低收入戶出身的小孩 要考上台大有多難？時間Sat Nov  9 11:37:55 2019
※ 引述《opengaydoor (開甲門)》之銘言：
: 大家好
: 台灣大學基本上就是台灣本國最難考的學校
: 儘管每年大考放榜都有貧困子弟考上台大的新聞
: 雖然這似乎只是在講 貧困子弟要考上台大的稀有程度足以上新聞
: 而這對多數小康家庭出身的人來說 應該很難想像有多困難
: 所以說 一個出身於「真正的低收入戶」（任何其實有錢但表面上是低收入的都不算）的人
: 要考上台大 究竟有多困難呢？
: 乾五相關八卦？

小魯覺得可以勉強回答你的問題
總結來說，念書與考試並不困難，難的是有合適的環境與心態

小弟即將滿30歲，父親60幾歲生我，現在90出頭
從我有印象以來我爸就沒有經濟能力，但人很好很溫和
我媽都靠打零工跟各種短期工作，個性有點偏激，很難做得長久
這些導致了從小家裡就沒有超過5萬的存款
早期生養我的時候欠朋友債總計超過30萬元
沒有收入根本還不了，後來在高中、大學期間慢慢還掉了

不過很慶幸從小我媽非常嚴格的控管我的學業，能自己教就自己教
所以國小、國中沒有什麼意外，都還算班上前幾名
整個學習歷程沒有去過補習班
國中拿飯錢打網咖曾經被我媽一間一間網咖搜，找到直接拖出來打XD

2005年從台中市居仁國中考取中一中
中一中的老師同學環境非常良好，多數人都很上進也玩得很瘋
從國中上高中的感覺有相當大的不同，大家對課業的自我要求也比較高
高中的學習過程相對很愉快，因為師資跟教學資源說實在棒
這邊特別感謝一下中一中國文科的林慧雯老師跟英文科的李惠君老師
兩位都是我的恩師，給我很大的心靈支柱，也讓我不需要補習就能得到很大成長

高中的時候，當然還是非常羨慕同學都補習什麼陳建宏化學或物理的
整本講義都口訣跟題庫，考試基本上都能直接反應正確答案，超級傻眼
我後來化學超級廢，可能也跟這個有關吧 (牽拖)

高中時期還沒有申請到台中市低收入戶
靠的是學校提供的獎助學金付學雜費
後來也有家庭低所得可以申請減免，就順利熬過高中時期了
沒有錢對國高中其實造成不了太多影響，因為這時期有錢人家小孩也花得不多
最多就是同學有的東西你沒有，補習、球鞋、PSP、手機、玩樂
但是心態上要夠健康，羨慕忌妒都沒有用
努力看人生長遠的戰鬥，不要只看眼前別人擁有的

2008年學測67級分，申請推薦台大六個系所，有五個第一階段就被刷掉
剩下的那個系所，通過筆試上了台大土木系
也在這時，因為家裡存款太少，已經付不起宿舍/家裡兩邊房租
我家舉家搬遷到萬華南機場，當時租金大概是7K，非常吃緊
也透過這個方式申請到台北市的低收入戶，原本在台中申請不到低收入戶
由於低收入戶有補助學雜費全免，外加上很多福利
也在2009年的時候申請到萬華區環南市場旁邊的福民平宅，等於免費住
自此家裡經濟就基本紓困了，能夠還錢、存錢

後面人生還滿順利的，順利低收入戶一直到念完研究所
後來出了社會找了工作，解除低收入戶身分，現在是台北市中低收入戶XD
現在30了當肥宅看PTT科科笑，出社會幾年也是能累積一筆錢安心當上班族

這些聊遠了，回來說說考上台大本身
念書基本上是看個人的意願，跟環境給你的動力
我國中的時候父母給我的期許只有公立高中，否則根本念不起
為了讓我確保可以上公立高中，所以我媽硬逼我努力到絕對有公立高中念的成績
最後表現剛好達標，所以才上了公立高中的第一志願
說真的那個分數也就差不多比吊車尾上去高一點吧

我高中的時候我對自己的期許是台清交成
父母的意願還是公立大學中字輩以上就好了
但是因為身邊同學的環境、老師們也有很多期望
在那個環境待久了你對自己的想法也會不同
會想試試看自己還有沒有更多的潛力可以發揮？有沒有極限？
於是我硬逼自己確保有台清交成可以念的範圍
學測表現差強人意，申請加推薦被刷了五個科系，只剩一個科系過第一階段

從現在回頭看，會覺得人生有很多選擇
但在那個當下，因為環境、家庭背景給你的影響
讓我只有某些選擇，而我的心態上沒有放棄，我努力去試試看
或許很多人會問困難與否
對，考上台大不容易，尤其是你不太可能在資源充裕的情形下成長
但我總覺得最困難的是，你有沒有理解到你的處境？
而理解了處境之後，有沒有決心去執行有效的解決方案？

因為父母很直接灌輸家裡很窮的現實狀態，我很小就理解自己家裡處境很艱難
無論是父母期許，或是我對現狀的不甘，導致想透過念書考試來突破
這些反而是家境小康以上的人不一定能夠理解的動力吧
而很多家境狀況也是低收的孩子可能不是選擇讀書的方式
選擇用其他職業來改善自己的環境
其實我覺得這樣也很好，重點是理解到處境，努力去做你選擇的那個方向
在那個領域裡面取得突破，來改善家裡的狀況

社會的垂直流動很困難，讀書考試只是一種方式
考上台大之後，就會發現人生還有其他更多的挑戰跟困難啊！
台大只是一個階段性的目標，也只是其中一個里程碑而已
別的方式、職業，從社會底層爬上來的人們，也值得尊重跟鼓勵
所以也不需要只看見貧困學生考上台大這一種出路
其他的出路也是可行的

小小經驗，希望跟鄉民共勉啦
希望除了看見別人之外，大家對自己的人生也要有期許跟衝勁哦！


---split---
推: 26
噓: 1
分數: 25
作者: blueskybird (曉昀)
標題: Re: [問卦] 低收入戶出身的小孩 要考上台大有多難？
時間: Sat Nov  9 11:37:55 2019
