作者DeltaX (憨9)看板Gossiping標題Re: [新聞] 馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：時間Sat Nov  9 10:48:02 2019
昨天才跟家裡長輩藍教徒們戰完一輪，每個都在說蔡英文誤國，我說請把數據、報導、資
料貼出來誤國誤在哪，沒一個能回應根本弱到炸掉老廢物一群，還要我自己說私菸案不重
審、屏東高鐵亂花錢、工輔法、實價2.0變0.5，藍教徒就是搞不清楚狀況，整天用感覺來
嘴。



歐他們嘴不了原來是因為他們自己也喜歡工輔法、實價0.5這些狗屁倒灶，真抱歉。

※ 引述《Wojnarowski (@wojespn)》之銘言：
: ETToday
: 馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：我們執政成績比他好
: 記者蔣婕妤／台北報導
: 前總統馬英九8日晚間酸總統蔡英文是史上「最會自我感覺良好」的總統。對此，蔡英
文9
: 日一早受訪時回擊，「怎麼說我們執政成績還是比他好。」
: 身兼高雄市長的國民黨總統參選人韓國瑜8日連續出席醫界、公教軍警消挺韓後援會，
晚
: 間6時出席台商後援會，國民黨歷任黨主席連戰、吳伯雄、馬英九、朱立倫以及現任黨
主
: 席吳敦義都到場力挺韓國瑜。馬英九在致詞時，細數總統蔡英文的經濟、外交、兩岸政
策
: ，並笑說蔡英文一直喜歡說台灣現在是經濟以來有史最好，他覺得蔡英文是史上「最會
自
: 我感覺良好」的總統。
: 對於馬英九說法，蔡英文不以為然。她9日一早受訪時回擊，「怎麼說我們執政成績還
是
: 比他好。說到自我感覺良好，他執政也常常被批評自我感覺良好，不是嗎？」
: https://www.ettoday.net/news/20191109/1575824.htm


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: DeltaX (憨9)
標題: Re: [新聞] 馬英九酸「自我感覺良好」　蔡英文笑回：
時間: Sat Nov  9 10:48:02 2019
