作者newhander (新警察)看板Gossiping標題Re: [新聞] 台中冷血男吃醋殺女友！「孩子沒媽時間Sat Nov  9 11:04:36 2019
※ 引述 《kades (kades)》 之銘言：
: 　
: 台中冷血男吃醋殺女友！「孩子沒媽媽太可憐」　雙胞胎塞洗衣機…灌棉被悶死
: 　
: 陳男2019年8月失業後，便一肩扛起全部家務及照料雙胞胎的重責，經濟則落在從事傳播
: 工作的女友身上。但他不滿一個人帶2個孩子太累，女友卻穿著光鮮亮麗的衣物外出（工
: 作緣故），每天到處玩樂與客人往來親密，因此經常吃醋與女友吵架。
: 　

這個新聞再次看到八卦仇女台男自助餐

台男沒工作在家顧小孩，才失業三個月顧小孩就覺得太累殺一家

八卦仇女台男：誰叫台女不選理工肥宅，要選殺人犯家暴犯，自找的，

然後不了了之。

台女沒工作在家顧小孩，覺得太累刺壞沙發

八卦仇女台男：死母豬，台女做點事就喊累，

這次刺沙發，下次就刺人，台女就是太爽才公主病，

然後推爆，光相同標題，

（不包括類似刺沙發酸台女的標題）就整整討論了四大頁。

https://i.imgur.com/xs8Nxn9.png
https://i.imgur.com/pPmGrgi.png
https://i.imgur.com/zuSni8N.png
https://i.imgur.com/qzAQwla.png


---split---
推: 13
噓: 2
分數: 11
作者: newhander (新警察)
標題: Re: [新聞] 台中冷血男吃醋殺女友！「孩子沒媽
時間: Sat Nov  9 11:04:36 2019
