作者syearth (sysearth)看板Gossiping標題Re: [新聞] 英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：時間Sat Nov  9 10:50:01 2019
※ 引述《samgreco (55)》之銘言：
: https://www.ettoday.net/news/20191107/1574897.htm
: 英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：死者都是越南人
: ETTODAY  記者林彥臣／綜合報導
: 越南公安部7日證實，英國10月貨車冷凍貨櫃內發現39具偷渡客屍體，死者全部都是越南
: 人，死者分別來自海防市、海陽省、義安省、河靜省、廣平省和順化巿6個行政區，越南
: 警方全力調查此案，目前共逮捕11名涉案人士。
: 根據英國媒體《天空新聞》（Sky News），英國警方在越南公安部提供的身分資料確認下
: ，39名死者都是越南人。越南駐倫敦打大使館也發聲明表示，對39位越南國民的離世深感
: 悲痛。
: 事發第一時間有報導指出，39名死者均來自中國，但是1日英國警方改口39名死者均為越
: 南人，因死者持有的是偽造中國護照，才誤認為中國人。
: 英國和越南當局已就案件拘捕多人，包括25歲北愛爾蘭貨櫃車司機羅賓森（Maurice
: Robinson），被指控多項罪名，包括39項過失殺人。河靜省警方1日以「組織與仲介他人
: 逃往國外或在國外非法居留」罪名起訴與逮捕2名疑似涉及此案的人士，義安省警方也以
: 類似罪名逮捕9名涉案人士，案件正在調查中。
: **
:   可憐的東南亞，離耶穌太遠，離地獄又太近


來 看覺青最愛  新唐人 大紀元先前怎麼報導


英39屍慘案:越南積極認領 傳中共抓家屬消音
https://www.ntdtv.com/b5/2019/10/28/a102695204.html

【新唐人北京時間2019年10月28日訊】英國39名疑似偷渡客慘死冷凍集裝箱，震驚世界。
英方初稱為中國公民，但後續消息指內有越南人。越南官方積極協調確認死者身份，而中
方毫無消息。網傳中共地方政府文件，並有爆料指中共大舉抓捕死者家屬消聲。
10月27日，海外推特傳出消息稱，除了越南人外，其餘死者包括中國福建省福清、長樂人
，但中共因其偷渡給當局「抹黑」，拒絕與英方協調，福建當地政府不但拒絕家屬報案，
還大舉控制家屬，防止他們和外媒記者接觸。
英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：死者都是越南人



既然死者都是越南人

中共還能有辦法大舉抓捕死者家屬消聲

厲害了 幽靈家屬





---split---
推: 10
噓: 3
分數: 7
作者: syearth (sysearth)
標題: Re: [新聞] 英國貨櫃車39死慘案　越南公安部證實：
時間: Sat Nov  9 10:50:01 2019
