作者xw741953 (孤獨魂)看板Gossiping標題Re: [問卦] 酒促小姐算輕鬆的工作嗎？時間Fri Nov  8 23:35:27 2019
認真來回一個
小弟略懂略懂

酒促分為屬於行銷公司或屬於酒商公司
而酒促又分為烈酒與啤酒（以下以啤酒為例）
差別在於

（一）酒促的專屬性
1.行銷公司只要有配合的品牌，可以自由的派酒促賣任何牌子的產品，所以這類的酒促會
有很多套制服，有一次我就看到上一場在長安東路賣麒麟的小姐，怎麼又跑去西門町熱炒
賣百威
2.酒商自己的酒促就是專屬的品牌大使，只會賣單一品牌的酒類

（二）起薪部分
基本上無論是哪種類型的公司，無經驗時薪250元起，封頂目前聽過最高時薪400元，不過
少之又少，大部分封頂為時薪350元，超過收入需扣二代健保，沒有勞健保

（三）抽成部分
1.行銷公司沒得抽，僅領得底薪，業績不好頂多杯念念，酒商覺得你賣的爛頂多行銷公司
就不派你跑那個牌子
2.酒商公司有底薪+抽成，會有業績壓力，但現在有抽成的酒促少之又少，哎，會賣的跟
不會賣的領一樣

（四）上班時間與地點

1. 排班：基本上無論是哪種類型的公司，所有酒促都以排班制，你可以跟公司要求要固
定上星期幾，通常五六一定要上，一個禮拜至少3天班；通常公司會有幾個督導，而督導
就是幫酒促排班、收報表與巡視上班狀況的人，有些公司兩個月排一次，有些公司一個禮
拜排一次都不一定，主要是因為臨時請假的人太多了，需要調動人員，所以常常休假的時
候被問說，你今天要多上班嗎？或者今天的班可以跟你星期X的換嗎？
2. 時間與地點：基本上平日都需要跑兩間店，一間2個小時，所以是2+2小時，通常留半
小時給你通勤到下個地點，運氣差的就一個班2小時，當然也有運氣好的，一個地點上4個
小時，假日就可能會有一班5小時，或者是2+3的情況發生了，不過最晚不會超過12:30下
班；關於上班地點啤酒酒促相對單純，熱炒店、飛鏢吧、酒吧、釣蝦場

（五）工作內容
基本上無論是哪種類型的公司，酒促的工作就是要賣出啤酒，不過還是有很多前置作業以
及後續作業，酒促會有一個很重要的東西叫做「報表」，這個東西就是你今天上班的證明
，與關於你銷售能力的證明

1.上班前：到店家換完衣服必須先跟督導報點，據我所知有些公司規定要用店家電話打回
公司報告已經到班，有些公司可以用LINE回傳地址訊息，這裡作法不一；再來要清點要銷
售品牌之冰箱庫存+店家常溫庫存，還要大蓋算一下競爭者的，寫上店家所賣的啤酒全部
種類價錢在，點一下店家的桌數寫在報表上
2.上班中：業績好的酒促不一定是最美的，但一定是最會讓客人感到開心、最勤勞的，上
班的時候除了逐一像每桌推廣啤酒，還需隨時注意是否有人靠近冰箱，或者食客桌上的啤
酒是不是要沒了，一有機會就要努力把握，不然波的一聲開一瓶的機會就沒有囉
3.下班：酒促是一個可以很準時上下班的工作，不過下班後一樣必須清點冰箱的庫存，寫
在報表上統計今天賣了幾支；另外，需算出店內在你上班時間中來了幾桌客人、競爭者的
啤酒大約被喝掉幾支、以及有幾桌選擇你賣的啤酒（這裡只要有開到一支，之後客人沒開
你的品牌都算有成功），各位可能會覺得怎麼可能算的出來，所以上面說的一個懂得隨時
注意狀況的酒促是很優秀的，寫好報表後給店家簽名或蓋章壓日期，打電話或LINE公司今
天賣幾支，再掃描或拍報表先傳回公司的信箱或LINE
4.例行開會：一個禮拜或兩個禮拜一次，需回總部繳回報表正本、瓶蓋（沒抽成的不需要
）、領贈品、業績差的被督導念一下，有時候要領新制服

（六）公司的規定
基本上酒促小姐是不能在上班期間喝酒的，公司嚴格禁止，也不能收客人小費；上班需著
統一制服與固定的鞋子，有些是白靴，有些是黑鞋，公司會要求綁頭髮、化妝，如果你遇
到的酒促沒做到代表他很皮；不能幫店家幫忙端菜，怕酒促危險

（七）酒促的心酸
基本上不外乎就是被吃吃豆腐，言語騷擾，不過不需要害怕，看到喝醉的客人請為了自身
安全不要靠近，或者裝忙；遇到無理的客人請微笑謝謝優雅的離開；有可能下班被跟蹤回
家；無論多冷都需要穿制服；無論地點在哪還是要去上班（可以跟公司要要交通費，曾經
明明跑台北結果叫支援淡水，還是去呀！）

（八）心得
其實酒促很缺人，因為工作的時間、地點不固定，又有許多上班情緒上的負擔、以及業績
的壓力，是一個跟保險一樣流動率很高的行業，所以很多時候你會覺得為什麼長這樣能來
當酒促（這不是批評，是有在網路上看過一張取笑台啤酒促的發文），確實，酒促很缺人
，不外乎既定印象、以及實際上班各種突發狀況、業績、客人的壓力；酒促確實比起其他
工作不到非常辛苦，會做酒促的妹妹起初可能是出於高薪，但真正做1.5-2年以上的算是
可以吃苦耐勞的女孩，這個工作表面看起來輕輕鬆鬆，當然也有上班站著發呆的小姐輕輕
鬆鬆，但與各行各業一樣，要做一個業績好的酒促確實不容易

就像各行各業一樣，這是一份工作，看你用什麼心態工作，有責任感的人這就不會是一份
輕鬆的工作




---split---
推: 19
噓: 0
分數: 19
作者: xw741953 (孤獨魂)
標題: Re: [問卦] 酒促小姐算輕鬆的工作嗎？
時間: Fri Nov  8 23:35:27 2019
