作者gk1329 ()看板Gossiping標題Re: [問卦]日本高中生來台灣畢業旅行 強迫穿制服？時間Sat Nov  9 11:14:42 2019
說到這個
小肥宅有次生日
免費去六福村玩
因為是平日
人很少
就看到日本學生
來台灣畢業旅行
在六福村玩
有男有女
都穿制服
男生都理小平頭
而女生就穿著制服短裙
讓肥宅我震驚的是
日本女高中生很大大膽
穿裙子玩那種會360度
會倒過來旋轉那種設施
只看到女高中生
雙手壓著裙子
隱約露著底褲在尖叫
讓小肥宅我現場驚呆惹
久久無法離開
大概4這樣


對了
千萬別跟我說
沒圖說個G8
小肥宅我還是很注重台男形象der~
cc





※ 引述《sodistrues (true)》之銘言：
: https://i.imgur.com/P7zWyHQ.jpg
: 上圖是
: 前幾天在九份看到的日本高中弟跟高中妹
: 台灣學生就算在國內畢業旅行
: 大部分都是穿便服
: 如果畢業旅行，是出國旅行
: 那麼也是大部分都穿制服
: 可是在台灣各地看到的日本高中修學旅行（畢業旅行），
: 日本學生都是穿制服旅行
: 都已經出國旅遊了，
: 日本高校還是強迫規定學生要穿制服嗎？


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: gk1329 ()
標題: Re: [問卦]日本高中生來台灣畢業旅行 強迫穿制服？
時間: Sat Nov  9 11:14:42 2019
