作者yuahang (橘花貓)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣好區壞區有像國外那樣誇張嗎？時間Sat Nov  9 09:46:48 2019
※ 引述《Superxixai (洪粉吱已)》之銘言：
: 好區壞區很難以種族或是某些社群來區分，
: 但通常較高收入者會住在好區，
: 反之低收入者通常會在所謂的壞區生活。
: 聽說有些青年旅館，
: 會故意開在壞區的邊緣，
: 因為這樣租金比較便宜，
: 可以吸引背包客入住。
: 肥肥沒有在國外生活過，
: 小小的台灣也有這種好區壞區的區分嗎？
: 有沒有相關的八卦？？

台灣好區壞區的分界很不明顯 即使一般人說台北的大同萬華比較落後
但離「壞區」還有段不小的距離
就算是新北的三重蘆洲，要說是壞區也未必，頂多你會覺得有些地方髒亂了點

真的要說壞區，比較接近的應該是以前公館旁的寶藏巖
那裡會稍微有外國那種「壞區」的感覺

外國的「壞區」是你一踏進那街區 你會明顯感覺到不對勁
不管是牆上的塗鴨 地上的酒瓶碎玻璃 破敗的建築外觀 很多面破掉的窗戶
街區裡遇到的人的裝扮 他們身上的氣味 更多是一看就知道喝醉的人
你會立刻意識到 你再晃下去 未必能平安無事的走出去
那感覺是很強烈的 你下意識腦子裡會有警報響起來

不過在台灣幾乎沒這種地方
即使你踏入慶記市 你也不會覺得在路上晃著晃著就被慶記打到吧?


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: yuahang (橘花貓)
標題: Re: [問卦] 台灣好區壞區有像國外那樣誇張嗎？
時間: Sat Nov  9 09:46:48 2019
