作者Beanoodle (津崎似超人平匡先生)看板Gossiping標題Re: [問卦] 跑完半馬發一堆勵志文的在想什麼？時間Fri Nov  8 23:18:27 2019
※ 引述《kevin91 (只發費文)》之銘言：
: 半馬21公里這距離 應該不要是太肥的肥宅
: 就算沒啥練習 應該也是能完賽
: 但是常常看到很多人 平常根本也沒有跑步習慣
: 只是報跟人湊熱鬧 跑去報一個半馬
: 然後跑到腳抽筋 死撐活撐
: 撐到完賽 總時間三個多小時 吊車尾
: 然後再發個勵志文 好像克服了什麼人生重大難關一樣
: 有沒有跑完半馬 發勵志文的 再想什麼的八卦？

大概就是跟裸考多益考個5、600分一樣的心態吧

覺得多益真的好難

但是裸考能有這種分數還是可以炫耀一下

「你們看，林北沒準備也有5、600分喔，屌吧！」

「我有準備的話肯定超過1000分！」


因該時這樣吧


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: Beanoodle (津崎似超人平匡先生)
標題: Re: [問卦] 跑完半馬發一堆勵志文的在想什麼？
時間: Fri Nov  8 23:18:27 2019
