作者isagoo (古先生)看板Gossiping標題Re: [新聞] 高房價、高空屋率問題未解 居改聯盟明遊時間Fri Nov  8 23:00:31 2019
※ 引述《saul0511 (韶)》之銘言：
: 標題: Re: [新聞] 高房價、高空屋率問題未解 居改聯盟明遊
: 時間: Fri Nov  8 18:42:41 2019
:
: （原文恕刪）
:
: 大家好，我是國昌。
:
:
: 或許大家知道，過去一段時間，我與一群朋友不斷在推動「居住正義」的相關議案。
: 台灣的「高房價、高空屋、低薪資」的困境，是許多年輕世代的最痛。
: 房價所得比在全球名列前茅，台北和新北更高居世界第二及第三，
: 所造成的不僅是沈重的負擔，更影響了大家成家的意願，甚至阻礙了實體經濟的發展。

先推一波國昌老師 國昌老師也講到「居住正義」

讓我想到一位很支持「居住正義」的房仲
但他跟國昌老師後面的想法不太一樣
他說台北房子不貴 是通膨而已
房價所得比全球名列前茅先不說 房仲大師看不懂

他豐富的房市知識 在板上很多人持質疑
就算他再拿出多少來自...
"內容農場"&"中國新浪"&"微信交友圈"的數據作證明

大家還是把他的見解當笑話

相信 他一定有很多委曲吧?
現在機會來了 明天!就是明天!
這麼大的舞台 這麼好的機會
讓你跟國昌老師還有很多談居住正義的人面對面!
DORABBO大大 你一定要站出來
像你當年在房版苦口婆心說的 教!育!大!家!
不要害怕 這次不一樣了
勇敢說出來也不會有人水桶你20年!

咦?這熟悉的身影

---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: isagoo (古先生)
標題: Re: [新聞] 高房價、高空屋率問題未解 居改聯盟明遊
時間: Fri Nov  8 23:00:31 2019
