作者dlevel (府城中西里菜)看板Gossiping標題Re: [新聞] 連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退時間Sat Nov  9 11:36:40 2019
※ 引述《AaronEckhar (Aaron會比緬因州還要熱。)》之銘言：
: 連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退
: 2019/11/9
: 自由
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1330757
: 記者施曉光、陳昀、葛祐豪／綜合報導〕
: 為輔選總統參選人韓國瑜，前國民黨主席連戰昨晚在台北國軍英雄館召開輔選會議，邀國
: 民黨主席吳敦義及馬英九、吳伯雄、朱立倫、洪秀柱等歷任黨主席參加，結果馬、朱、韓
: 缺席，洪與吳敦義提前離開。
: 連戰離開前面對媒體提問出席狀況稀稀落落，只丟下一句話，「這都不是真的」，隨即離
: 去。

[中時] 連戰致詞講太久 「英雄」趕行程缺席英雄宴

https://bit.ly/36Kbijw

......連戰致詞時談及兩岸相關議題，本來自己表定 7分鐘的致詞，他一口氣講了
長達14分鐘，他自己也坦承自己真的講太久，緊接著黨主席吳敦義、前總統馬英九
、韓國瑜及台商歷任總會長也都花了不少時間致詞，導致行程大delay。

......最後實際有參與英雄宴的只有連戰、前主席吳伯雄、副主席曾永權、副主席
郝龍斌、中央委員連勝文。



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: dlevel (府城中西里菜)
標題: Re: [新聞] 連戰邀談輔選 馬朱韓缺席 吳洪早退
時間: Sat Nov  9 11:36:40 2019
