作者syearth (sysearth)看板Gossiping標題Re: [新聞] 跨黨大咖相繼為洪慈庸站台 賴清德今現身時間Sat Nov  9 10:08:45 2019
※ 引述《LIN9 (LIN9)》之銘言：
: 1.媒體來源:自由
: 2.記者署名:張軒哲
: 3.完整新聞標題:跨黨大咖相繼為洪慈庸站台 賴清德今現身助攻
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者張軒哲／台中報導〕賴神駕到！無黨籍立委洪慈庸拚連任，今日上午10點於神岡成
: 立總統蔡英文、立委洪慈庸神岡聯合競選總部，將在台中市神岡區中山路976號旁空地舉
: 辦成立大會，前行政院長賴清德預計於上午11點40分將現身站台。自洪慈庸宣布參選，繼
: 昨天陳菊相挺後，跨黨大咖相繼為她站台。
: 洪慈庸表示，總統蔡英文、立委洪慈庸神岡聯合競選總部選址於神岡區中山路701-1號，
: 成立大會選在鄰近的場域空地，將由立法委員陳亭妃、議員周永鴻擔當主持，經大力邀請
: ，包括賴清德、林佳龍、蔡其昌將現身站台，這也將是賴清德本次選舉首個輔選的非民進
: 黨籍立委；她強調，神岡是台中的民主聖地，希望透過政壇前輩來到台中加持、固票，加
: 強廣納各方支持力量。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):https://pse.is/MNXS2
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意



這也難怪 一堆時力要跳船了

洪慈庸退出時力  一堆綠營大咖就來站台



一堆時力議員看到  大綠(DPP)真香

馬上跳黨...都不演了.....



說好的居住正義 司法改革...先抱大腿再說





---split---
推: 27
噓: 4
分數: 23
作者: syearth (sysearth)
標題: Re: [新聞] 跨黨大咖相繼為洪慈庸站台 賴清德今現身
時間: Sat Nov  9 10:08:45 2019
