作者satanhotdog (satanhotdog)看板Gossiping標題Re: [新聞] 確定找到副手了！　韓國瑜：過兩天才會時間Sat Nov  9 11:12:59 2019
※ 引述《Y225 (阿凱)》之銘言：
: 確定找到副手了！　韓國瑜：過兩天才會正式宣布
: Ettoday新聞雲
: 記者袁茵／台北報導
: 2020總統大選進入倒數階段，總統蔡英文和國民黨總統參選人韓國瑜的副手人選備受關
注
: 韓國瑜在8日播出的節目上表示，不論是前行政院長張善政、前新北市長朱立倫、前台
北?
: 長周錫瑋，或是國民黨立委江啟臣都很優秀，但這要過兩天才會正式宣布，不過已確定
找
: 搭檔。
: 主持人黃暐瀚表示，再過沒幾天，也就是11月18日到22日就要去登記了，到底韓國瑜副
手
: 選誰？而朱立倫也透露韓國瑜心中已有人選，但卻沒透露是誰，能否請韓國瑜試著評論
一
: 檯面上大家猜測的張善政、朱立倫、周錫瑋，或江啟臣？裡面會不會有副手人選？
: 對此，韓國瑜回應，「都非常優秀！但是因為這要過兩天才正式宣布，所以就容許我稍
微
: 密一下！我很想告訴你！」
: 針對外界質疑，根本沒有風吹草動，到底韓國瑜心中副手名單是有還是無？韓國瑜說，
「
: 定已經找到搭檔了，且很快會讓大家知道！」
: 新聞網址連結：
: 確定找到副手了！　韓國瑜：過兩天才會正式宣布
: https://www.ettoday.net/news/20191108/1575655.htm?from=ettoday_app
: 備註：
: 到底哪個倒楣鬼這麼衰
: 還是哪個路人咖想蹭人氣啦


兩天後會走什麼套路，其實以前都有跡可循，未來可能發生的情形為：


11/10
韓在公開場合宣布副手是朱（但朱沒在現場），當天下午晚報標題「請假同盟！韓公佈副
手為朱」


11/11
早上報紙標題「副手人選未喬攏？  朱辦：從未討論過」

下午記者以朱辦回答詢問韓。
韓：有白紙黑字嗎


11/12
韓在公開場合宣布副手是吳（但吳沒在現場），當天下午晚報標題「轉彎同盟！韓公佈副
手為吳」


11/13
早上報紙標題「再掰？  吳辦：從未討論過」

下午記者以吳辦回答詢問韓。
韓：有白紙黑字嗎


11/14
韓在公開場合宣布副手是阿諾，當天下午晚報標題「阿諾入籍台灣？韓公佈副手為阿諾」


11/15
早上報紙標題「又掰？  阿諾助理：從未告知，也無此打算」

下午記者阿諾助理回答詢問韓。
韓：有白紙黑字嗎

（一直循環）

大概是這樣吧。


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: satanhotdog (satanhotdog)
標題: Re: [新聞] 確定找到副手了！　韓國瑜：過兩天才會
時間: Sat Nov  9 11:12:59 2019
