作者longyin (龍吟很難嗎？為什麼)看板Gossiping標題Re: [問卦] 香港房產只有75年地上權卻不會貶值?時間Sat Nov  9 10:54:40 2019
※ 引述《QQMMWA ()》之銘言：
: 香港房地產大多都是75年地上權 這是從英屬香港就留下來的制度
: 並且很多都已經到期 還是噴不停
: 很多只剩3年就要到期的 還是繼續狂噴
: 只有75年是在噴甚麼 莫非是假地上權? 不是真地上權

香港的房地產制度來源於英國和英聯邦國家﹐

即土地是國王陛下所有﹐居民隻有承租權﹐承租權有期限。

1940年英國割佔香港島﹐1844年港府制定了土地承租期75年的制度﹐
不可續期。

但英商（其實就是東印度公司等壟斷企業)普遍抱怨75年租期太短﹐
於是1844年港督向倫敦匯報後﹐將前期批出的土地租期改為999年﹐未來
新批出的土地也是999年。

1898年英國政府發現上當了﹐指示港府將租期改短﹐否則政府就無法分享
土地升值的收益了。

港督將土地承租期改為75年+到期後支付租金有權再續租75年。

1898年之後﹐新界被英國政府拿到手﹐新界土地被港督以最長99年的期限租出﹐
因為新界是1997年歸還﹐1980年代中英聯合聲明中﹐中國政府同意港督將
新界土地自動延期至2047年（再延期50年﹐延期需要補交租金）﹐同時1985年
之後港府批出的土地承租期限不得超過2047年。

目前香港唯一一塊無期限承租權的土地是聖公會香港教區主教堂﹐英國國王
特批的土地。其餘還有一小批999年的土地﹐大概有幾十塊土地。然後
大多數土地都是75年租期的﹐1997年後批出的土地都是50年的﹐隻有迪士尼
獲得了50+50的土地﹐中央政府特批的。

香港的土地問題在於﹐1985年中國政府向英國承諾75年土地到期後可以續期
至2047年﹐所以現在到期或即將到期的土地都可以續期。

由於中國政府在大陸承諾70年土地到期後可以免費續期﹐所以香港各界普遍
認為2047年到期的土地也可以續期。


對比一下新加坡﹐新加坡獨立前跟香港類似﹐也是有無期限、999年、103年
、101年和99年。新加坡獨立後再也沒有批出一塊超過99年的土地。無期限
和999年的土地都是英國殖民政府批出的﹐無期限土地也都是英國國王親批的。


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: longyin (龍吟很難嗎？為什麼)
標題: Re: [問卦] 香港房產只有75年地上權卻不會貶值?
時間: Sat Nov  9 10:54:40 2019
