作者sugiuchi (bt)看板Gossiping標題Re: [新聞] 港人申請台灣投資移民爆量 中老年逾7成時間Sat Nov  9 00:31:03 2019

其實應該全面禁止。放寬港人來台一點好處都沒有

香港人除了會炒房跟做吃的還會幹嘛？

有，還很愛大聲講話。吵死了

早期還有地下外匯保證金交易，清一色都港人來騙的。

有什麼產業值的從香港引進的嗎？沒有吧？

投資移民什麼鬼？

來的都香港老鬼，是要來吃健保嗎，投審會還在睡。



※ 引述《losel ()》之銘言：
: 媒體來源：自由時報
: 記者署名：記者黃佩君
: 完整新聞標題：港人申請台灣投資移民爆量 中老年逾7成
: 完整新聞內文：
: 2019-11-07 05:30〔記者黃佩君／台北報導〕
: 中國出生退休族占比高
: 多為600萬起跳價、無明確計畫
: 香港反送中抗爭延燒，對台申請投資移民案「爆量」到數百案，但經濟部投審會官員透露
: ，多數為移民公司規劃的「六百萬起跳價」案件，不僅無明確計畫，更多為中國出生、已
: 退休的中老年人；粗略統計，中老年人的投資移民申請案占七成以上，投審會將秉持「寬
: 中帶緊」原則，嚴審紙上、空殼公司，避免增加台灣社福及國安負擔。
: 投審會︰審查秉持寬中帶緊


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: sugiuchi (bt)
標題: Re: [新聞] 港人申請台灣投資移民爆量 中老年逾7成
時間: Sat Nov  9 00:31:03 2019
