作者suntory96 (suntory96)看板Gossiping標題Re: [新聞] 布拉格市長：中國施壓可笑又可悲時間Sat Nov  9 10:19:15 2019
※ 引述《didder (dider)》之銘言：
:     這篇新聞其實就點出了藍綠腦在幹嘛
:     1. 布拉格很誠意的把Taipei + Taiwan 放到公文裡面
:     2. 柯P很小心的 很低調的 把有Taiwan的公文送去議會審核
:     3. 綠腦- 陳怡君議員 很高調的點出來 oh 有Taiwan 耶
:              完全不考慮高調後外交爭議
:     4. 藍腦- 王浩議員 馬上就彈起來 有Taiwan沒ROC就不行
:        柯P就是低調推Taiwan  能推出去就行
:        綠腦就是高調賣台灣 只有我能推台灣 其他人推就可能有問題
:        藍腦就是沒有ROC就是不行 不管有沒有Taiwan
:     藍腦(紅腦)那種思考邏輯  需要柯P五個互相去理解
:     綠腦那種 不高調會死的邏輯 是不是愛台灣只能用說的不能用做的?
:     真的很無言耶......
:     好好城市外交就這樣被兩黨口水噴掉了
: ※ 引述《takeshi911 (L.Lawlite)》之銘言：
: : ※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文
: : 1.媒體來源:
: : 中央社
: : 2.記者署名:
: : 林育立
: : 3.完整新聞標題:
: : 布拉格市長：中國施壓可笑又可悲
: : 4.完整新聞內文:
: : （中央社記者林育立布拉格17日專電）友台立場鮮明的布拉格市長賀瑞普在一場研討會表
: : 示，中國施壓的作法其實可笑又可悲，他並沒有特別感受到中國的壓力。
: : 布拉格哈維爾圖書館（Václav Havel Library）16日晚舉辦一場以台灣為主題的座談會
: : ，現場近100個座位座無虛席，外交部次長徐斯儉、美國國家民主基金會總裁葛希曼（
: : Carl Gershman）、布拉格市長賀瑞普（Zdeněk Hb）、捷克智庫「解析中國」（
: : Sinopsis）負責人馬定和（Martin Hála）等人應邀出席。
: : 徐斯儉在致詞時首先回顧台灣民主化的進程，介紹台灣多元的信仰和種族，並詳細解釋台
: : 灣與中國的關係。
: : 徐斯儉強調，對台灣人而言，民主、人權、法治已成了生活方式，比一個中國政策更重要
: : 。他還鼓勵在場聽眾效法德國和美國民眾的做法主動提出請願，建議政府與台灣建立外交
: : 關係。
: : 葛希曼批評中國對西藏和新疆進行文化滅絕，將虔誠的維吾爾人關進集中營。他相信壓迫
: : 只會帶來更大的反彈，香港年輕人的抗爭就是很好的例子，在台灣也有愈來愈多人支持獨
: : 立。
: : 葛希曼強調，解決台灣問題的關鍵是中國能否成為正常國家，對美國來說這是很大的挑戰
: : 。
: : 被問到是否因友台立場受到中國壓力時，賀瑞普表示，事情其實沒有一般人以為的那麼可
: : 怕，自己沒有特別感受到什麼來自中國的壓力，而且仔細觀察還會發現中國一些施壓的作
: : 法可笑又可悲。
: : 賀瑞普舉例說，中國為了報復布拉格有意重新談判與北京的姐妹市協定，臨時取消名字有
: : 布拉格的表演團體在中國的巡迴演出，但其中布拉克弦樂四重奏（Pra鴕 Quartet）的
: : 名稱來自創辦者的名字，根本跟布拉格沒有關係。
: : 這場座談會是捷克前總統哈維爾（Václav Havel）創辦的「公元兩千論壇」（Forum
: : 2000）的周邊活動，在繼承他精神遺產的哈維爾圖書館舉辦深具意義，會前台灣民主基金
: : 會副執行長陳婉宜特地回顧哈維爾與台灣的情誼，指出2004年曾訪台的他對台灣一直非常
: : 支持。（編輯：高照芬）1081018
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : http://bit.ly/2OXGOEn
: : 6.備註:

知道嗎? 就這狀況是對柯文哲.台灣民眾黨最有利 不是嗎?

結交這姊妹市又用台灣名
最不爽是讚賞柯的中國! 中國! 中國!

在選舉考量下...能不結交又能對內交代又不得罪中國..
找人演的一部 "藍綠一樣爛"

柯很愛演.如同PTT網軍都綠色DPP...鬼啦!

台灣民眾黨-一片空白 黨綱? 中心思想?
(出自維基百科)
http://bit.ly/34IL7Yz
台灣民眾黨有濃濃的韓、天味

柯文哲昨天創立的台灣民眾黨，這名單與創黨成員，完全就充滿濃厚的韓（韓國瑜）、天（旺中）風。恐怕結盟國台銘只是心願，實際上是中國的避險投資。

大家回想一下，台灣有史以來最強的第三勢力，宋楚瑜在2000年組成的親民黨，當年的陣勢有多浩大；2001年的立委選舉，甚至贏得46席，以現在的標準就是23席。

必須了解的是，當時是採用最有利小黨的選制；親民黨匯集的人才，不只現任立委、省議員，還有很多縣市長、議會超實力派人士。才有這樣的成績。

而現在站在柯文哲身邊的，全都是因為他選上台北市長而有工作的人；沒有其他因為柯文哲而當選的公職人員（因為多落選了），沒有什麼有名望的社會人士，就是純粹的1人政黨。

在看看核心幹部名單，中央委員林富男、張益贍、周鐘麒、黃胤維，中評委蔡易倫、賴正龍、楊行昌、賴俊銘、賴祥蔚。實在是慘不忍睹。

最有名的是賴祥蔚，這就是代表旺中這條線。當年在反媒體壟斷，全力護航旺中的給位御用學者之一。


---split---
推: 3
噓: 8
分數: -5
作者: suntory96 (suntory96)
標題: Re: [新聞] 布拉格市長：中國施壓可笑又可悲
時間: Sat Nov  9 10:19:15 2019
