作者sazabik (SAZABI)看板Gossiping標題Re: [新聞] 未禮讓行人收2000元罰單 辯稱行人沒停判敗訴時間Sat Nov  9 06:41:01 2019
其實禮讓行人這檔事，我發現最近在騎山豬愛闖紅燈的發大財市其實有比較好的趨勢。

我個人騎山豬或開牛車看到行人一定禮讓不說，在發大財市的其他豬友平均有二到三成會禮讓行人。

這在將紅燈無視的發大財市其實相當「令人意外」。

倒是有一次我去慶記市的時候，有一群外國人要走斑馬線過馬路時，結果慶記市一台台比快的不讓他們過，那些外國人臉上露出WTF的表情時，就讓人覺得慶記市的人真的很猛，每個都在比狠的。

※ 引述《zcyee (野戰口糧)》之銘言：
: 我曾在義大利生活一段時間
: 發現他們在行人禮讓上做的不錯
: 大部分司機遠遠看到你就會停下來讓你過
: 即使距離很近 他們也會急煞讓行人過
: 所以剛到義大利的時候很不習慣..但朋友說在義大利 要過馬路就閉著眼睛走過去就好 不
: 用像台灣找車縫過
: 所以我想如果義大利人來台灣玩肯定會被撞飛..
: 
---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: sazabik (SAZABI)
標題: Re: [新聞] 未禮讓行人收2000元罰單 辯稱行人沒停判敗訴
時間: Sat Nov  9 06:41:01 2019
