作者gk1329 ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？時間Sat Nov  9 11:01:16 2019
真奇怪
中國不是有掏寶網嗎
怎麼還會賣不出去
中國運費也便宜
每公斤才多1~2人民幣
物流是有多貴?
到底是農民智障不會上網賣
還是消費者智障不會上網買呢?
有八卦嗎?



※ 引述《goldenhill (我的人權時代)》之銘言：
: 1.媒體來源:新唐人亞太台
: 2.記者署名:易如 李沛靈
: 3.完整新聞標題:中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？
: 4.完整新聞內文:
: 更新時間：2019-11-08 21:30:58
: 網址內含新聞影片
:     【新唐人亞太台 2019 年 11 月 08 日訊】中國瓜果市場今年出現怪現象，一邊
: 是，獲得豐收的果農，賠錢甩賣都賣不出去，另一邊卻是，城裡的市民抱怨水果太貴，
: 買不起。這是怎麼回事呢？請看我們的報導。
:     中國瓜果產地今年傳出消息，各式瓜果喜獲豐收。可是，面對滿滿的果實，果農
: 不開心。
:     因?這些水果根本就賣不出去，只能爛在地裏。即使幸運賣出去一些，價錢也非常
: 低。
:     中國大陸一位不願透露姓名的農業研究人員告訴新唐人，中共近幾年大搞所謂的
: 扶貧攻堅，將大量的農地、山地集中起來改種經濟作物，地方官員為了政績，在農村地
: 區搞出一個又一個的蘋果之鄉、葡萄之鄉、獼猴桃之鄉。他說，扶貧干擾了正常生產
: ，加大了作物的產量。
:     中國農業研究人員 匿名：「比如本來需要種一萬畝，但是扶貧說這個好，繼續加
: 大種，結果種出2萬畝來了。就像我做的這個行業叫飼養菌協會，政府現在強烈干預我
: 們這個行業，大量搞飼養菌產業扶貧，全國592個所謂貧困縣，有400來個搞飼養菌，
: 那菇也是一樣賣不掉。」
:     這名農業研究人員表示，果農賣不出去的重要原因是因?政府對市場的強烈干預。


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: gk1329 ()
標題: Re: [新聞] 中國水果「賣不掉、吃不起」 誰是禍首？
時間: Sat Nov  9 11:01:16 2019
