作者rescueme (小平)看板Gossiping標題Re: [新聞] 驚人預測 命理師看韓蔡得票數 居然發現時間Sat Nov  9 07:29:03 2019
※ 引述《mOoOm ( Simon)》之銘言：
: 驚人預測 命理師看韓蔡得票數 居然發現韓國瑜...
: 22:592019/11/08 中時電子報 黃麗蓉
: 最新民調，國民黨總統參選人韓國瑜和總統蔡英文拉近到9%，命理師詹惟中則用擲骰子來
: 看選情，支持率，韓蔡不相上下；得票數，韓國瑜居然有小勝的機會。和今天剛出爐的民
: 調，韓「後來居上」的態勢不謀而合。
: 《國民大會2020大白話》進行周周算2020總統PK勝率和投票率，詹惟中擲骰子看韓國瑜近
: 期的支持率，滿分18，韓是13；再來看蔡英文近期的支持率，也是13。再擲骰子看近期韓
: 國瑜的得票數，韓是12；蔡則是10。
: 詹惟中解讀說，近期投票，韓、蔡支持度不相上下，但若是真的投票，以這個來看，韓國
: 瑜有小勝的機會。由於雙方還在膠著狀態，所以網路民調和實際投票其實落差就在這邊。
: 桃園市議員黃敬平表示，他碰到的狀況和聽到的消息，韓蔡都已經進入PK了，就是五五波
: ，上禮拜和上上禮拜，兩邊已經膠著。上禮拜和上上禮拜之前，蔡英文還讓50萬票，現在
: 可說是瞬息萬變。而外縣市，韓國瑜甚至可能還影響藍軍的區域立委選情，像桃園，就他
: 聽到的狀況，已經倒吃甘蔗。
: 國民黨台北市議員李明賢則預期，2020投票率不會太高，會低於6成2，還會更低，因藍綠
: 相對競爭激烈，民進黨又打烏賊戰，反而會讓很多選民會厭惡出來投票。他也感覺基層的
: 選舉有熱起來，愈來愈熱後勢可期。
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191108004815-260407?chdtv
: 備註:
: 知名命理師詹惟中則用擲骰子來看選情，支持率，韓蔡不相上下


詹惟中是我看過最不學無術的命理師，沒有之一。

骰子的結果就那幾種，竟然也能拿來算命？



我記得十幾年前最後一次看電視時，聽到他為了圓自己的虎爛嘴，

硬是發明一句「伸手不打哭臉人」，

我就覺得他連身為人的基本常識和羞恥心都沒有，

因為詞窮就可以亂扯，真的是無下限，

要不是因為他長了一個諧星臉，在綜藝節目騙騙智障8+9還可以，

真的是最沒料的神棍。


---split---
推: 15
噓: 1
分數: 14
作者: rescueme (小平)
標題: Re: [新聞] 驚人預測 命理師看韓蔡得票數 居然發現
時間: Sat Nov  9 07:29:03 2019
