作者system303179 (Simon11034)看板Gossiping標題Re: [問卦] 倫敦和附近有啥好玩的?時間Sat Nov  9 09:12:17 2019
那個吼，你可以去西敏市的西裝一條街

我有一位朋友在那邊經營西裝店

雖然沒辦法算你便宜一點

但如果是你的第一套西裝記得一定要選1號試衣間

門口長這樣
https://i.imgur.com/irzxLVa.jpg

有一句話要記住，Oxford not Brogues

不然我朋友會不太開心




※ 引述《wwewcwwwf (台灣老闆不要的廢物垃圾)》之銘言：
: 如提
: 廢物魯蛇小弟我剛剛訂好車票和背包客棧
: 周日要去倫敦面試和觀光1周
: 請問市區除了白金漢宮 大英博物館之外
: (大笨鐘還在維修中)
: 請問還有地方值得去?
: 目前周圍會去 劍橋和牛津
: 可能也會去雷丁的華為面試(我還沒回覆德國仲介)
: (卡地夫有點遠)
: 請教人生勝利組版友們?


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: system303179 (Simon11034)
標題: Re: [問卦] 倫敦和附近有啥好玩的?
時間: Sat Nov  9 09:12:17 2019
