作者cloudyheart (雲心)看板Gossiping標題Re: [問卦] 張震嶽當年有多紅時間Sat Nov  9 05:06:40 2019
※ 引述 《bassmaster》 之銘言：
: 斐肥現在在聽思念是一種病啦！
: 
: 突然想到，現在年輕人(18以下)好像不太認識張震嶽ㄌ，
: 
: 就算認識也4因為他當中國新說唱ㄉ導師QQ
: 
: 
: 張震嶽當年有多紅R

張震嶽也算很認真的音樂人了，剛出道
被定位偶像歌手（我知道很扯），發了
二張專輯，然後就去當兵了。

退伍後，總算回歸音樂人的堅持，一個
人，真的就是他自己一個人完成「那個
下午很無聊」專輯。詞曲編曲、電腦後
製，據他說，所有編曲裡的樂器演奏，
也是他一個人搞定。

後來又推出「秘密基地」專輯，一樣在
市場掀起熱潮。

我大概就愛這二張專輯，後續的作品只
喜歡某些單曲。但那二張專輯，是我心
中張震嶽的經典！


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: cloudyheart (雲心)
標題: Re: [問卦] 張震嶽當年有多紅
時間: Sat Nov  9 05:06:40 2019
