作者liang691206 (liang691206)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣是不是被大陸商品入侵的很嚴重時間Sat Nov  9 09:13:26 2019
我真的覺得你太淺了
※ 引述《chocho1981 (o(.```.)o)》之銘言：
: ※ 引述《eierom (非)》之銘言：
: : 感覺上網買東西，常常買到大陸的便宜貨
: 這是現在才發生的事情嗎? 至少快10年有了吧
: 除非你買東西都沒在注意製造產地
: 不然你幾年前買衣服鞋子、買電子產品，幾乎不可能買到非中國製的
: 這幾年狀況其實算已經稍微好一點了
: 你稍微用點心  可能再稍微花點錢  是可以不用買到中國製的東西的
: 兩年前我買電視
: 台灣品牌  中國製造  開價  26900元
: 日本品牌  台灣製造  開價  35900元
: 最後選了後面那台  因為我爽
: https://imgur.com/pYZ3ybN
: https://imgur.com/JqKr168
內部零件  哪邊製造?
: 到大賣場買鞋子  現在同樣的牌子  你也有東南亞製的可以選了
: https://imgur.com/FPThKFM
: 後來我選越南製的  沒為什麼  因為我爽
鞋帶  大底  PU布  網布  哪邊製造
你一定沒想過吧
: 最近買嬰兒背巾
: 中國製的 1500~3000左右
: 台灣製的 3000~4000
: 韓國製的 4000以上
: 最後我選台灣製的  也是因為我爽
嬰兒背巾應該百分之百台灣生產的...
: https://imgur.com/5qslyYu
: 要買主機板  有馬來西亞製的
: 要買硬碟    現在Toshiba一堆菲律賓製
: 記憶體  永采科技WINCHIP  現在不知道怎樣  一兩年前都還是台灣製的
: 至於衣服  現在大部分是東南亞製的囉  中國製的反而越來越少見
: 至於你說台灣產品的信譽跟品質慢慢被質疑
: 我是不知道為啥你有這種感覺
: 反正我買台灣製的東西  幾乎都用很久
: 中國製的幾乎都像耗材一樣
你只是看到組裝廠的所在地
沒有仔細考慮過材料來源是哪邊....


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: liang691206 (liang691206)
標題: Re: [問卦] 台灣是不是被大陸商品入侵的很嚴重
時間: Sat Nov  9 09:13:26 2019
