作者unclefucka (Comic Lo )看板Gossiping標題Re: [問卦] 庶民這個詞是不是被用爛了時間Sat Nov  9 03:59:04 2019
※ 引述《www90173 (明鏡)》之銘言：
: 窮苦的人是庶民
: 簡樸生活的人是庶民
: 小康軍公教也是庶民
: 買豪宅 當過立法委員的還是庶民
: 大家都是庶民
: 庶民這個詞是不是被用爛了


  以鬼島人最喜歡舉例的，具備豐富庶民文化的江戶時代，


  當中成員，包含了從可以夜這女店員的惡德商人，及被日本人發言恭喜就很開心，

  但自己人一問，就很生氣說是污衊，在橋下生存的夜鶯。

  甚至偶爾包含點混不下去和一般民眾廝混的下級武士。


  因此，只要你不是官員，他媽的都可以號稱是庶民。


  只是這個白痴現在任官了，還來這套就虛了。

  真要應對打恐懼牌以及抹紅，不如這樣宣傳

  「這次不把你們那群不肖且想要困住你們不讓投票的無忠孝廉恥的孫子女綁好，

    到時候雙手送出財產給軸心同路人還批鬥你們的就是他們。

    你以前不好好教訓他們，換他們教訓你們，及讓戰火教訓他們順便讓你家絕後」


  亡國感 v. 絕後感，看看她媽的誰厲害。


  庶民，庶你娘啦，一堆年輕人報考公職，誰和你庶民。




---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: unclefucka (Comic Lo )
標題: Re: [問卦] 庶民這個詞是不是被用爛了
時間: Sat Nov  9 03:59:04 2019
