作者viable (隱士灰原I)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有第四次工業革命的八卦？時間Fri Nov  8 23:42:53 2019
原貼文中說的這些 都是 以 非有機物作為硬體
然後裡頭的軟體是身為有機物的人類寫的 或創造出來的

可是 有一種物理和生物科技整合的 模式是

硬體就是身為有機物的人類 然後以有機物人類的身體做無線電通訊 之類的事情

像心電感應或佛教的他心通

不需要像小說一九八四裡頭的big brother的哪些電腦裝置設備 直接就是用 人體 做那
些裝備 做的工作

像心理學家榮格佛洛伊德是從心理學的角度去分析那些同步夢 和幻聽之類的

但是我另外想到了這一套 以 有機物材質人體作為硬體 的物理設備 的技術 解讀的邏輯



因為我曾經有 一種想像是 我的思緒 變成腦波 然後疊加在周遭的其他各種電磁波上面
 這樣發散了出去

就像無線電傳送訊號一樣的把我的每一個 所有的思維都轉成最小單位文字(當時情境中
是使用中文字)和幾個bit變成一個文字一樣 的傳送出去

同時我也睡著了 並且同時接著一個夢 夢境是我在 外星球上... 後續的夢境內容跟這個
主題不同我就不繼續提了 也或許跟工業革命技術進步有關因為接下來是有外星人發現我
 但有忽然進步到外星人程度嗎?


我覺得這些物理邏輯看起來也合邏輯
但是會通靈的人腦波似乎確實跟其他人不一樣 好像是會有"棘波"
看起來是上下比較 波動劇烈的波

或許是因為這樣訊號才夠強吧



※ 引述《deepdish (Keep The Faith)》之銘言
: 第四工業革命 (4IR)
: https://i.imgur.com/OLb6dt7.png
: 指的是從18世紀工業革命開始後進入的第四個階段，
: 它被描述成各種科技的融合，
: 而融合的過程因使得物理、數位和生物等領域科技之間界線難分，
: 故統稱為 網宇實體系統。
: 各種新興科技的突破為其特徵，
: 如機器人學、人工智慧、奈米科技、量子電腦、生物科技、物聯網、
: 工業物聯網技術 (IIoT)、分散式共識、5G、增材製造／3D列印 和全自動駕駛汽車。

: 有沒有第四次工業革命的八卦？


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: viable (隱士灰原I)
標題: Re: [問卦] 有沒有第四次工業革命的八卦？
時間: Fri Nov  8 23:42:53 2019
