作者SsinAndy (土司硬安迪)看板Gossiping標題Re: [新聞] 你敢吃嗎？生吞「老鼠寶寶」竟是廣東名菜「三吱」時間Fri Nov  8 23:10:49 2019
※ 引述《samgreco (55)》之銘言：
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=631420&from=y 三立
: 廣東一道菜，從上菜到放進嘴巴，活的乳鼠
: 會發出至少3次「吱吱」聲，因此得名「三
: 吱兒」。
: 剛出生沒多久，身上透著粉紅色，毛都還沒
: 長齊的「老鼠寶寶」擺盤上桌。
: 要吃的人，用筷子夾住老鼠寶寶，這時候，
: 老鼠寶寶會發出「吱」的聲音，這是第一
: 聲。
: 再來把老鼠寶寶沾上調味料，又會再「吱」
: 一聲，這是
: 第二聲。接著就是老鼠寶寶被送進嘴巴時，
: 會發出最後一聲「吱」，因而得名。



在台灣，
國語菜名叫做「三聲叫」，台語菜名叫「叫三聲」。

正宗是出生二個時辰內為最佳，其次是鼠仔尚未睜開眼睛前，且嫩毛未長(約5天)。

照片附圖的幼鼠不合格，因為已經開了眼非新生。

一般來說已開眼的鼠仔是不能上桌的，因為被一雙無辜的小眼瞅著會影響食慾。

又有一說是開了眼就有靈氣，是不能吃的。


古代傳統的「三吱兒」是很珍貴的。

因為懷孕母鼠是餵食水果、蜂蜜、奶水...等甜食，加上出生幼鼠只有7~14天的賞味期。

也由於產量少(每胎只有4~7隻)、飼養不易(成本高)，所以這道菜是高官顯貴才能吃到。

想吃還要靠點運氣，因為屬於生鮮食品逾期不用。

時過境遷，

在物質缺乏的年代，所謂「美食」有很大部份是「合理食物」的說法。

能下肚的就是美食，好不好吃、衛不衛生、人不人道、殘不殘忍都不重要。

要活下去，總得給自己找一些藉口。


———- 我 是 分 隔 線 ————-
家有一老，如有一寶
阿嬷，我愛您！



---split---
推: 3
噓: 3
分數: 0
作者: SsinAndy (土司硬安迪)
標題: Re: [新聞] 你敢吃嗎？生吞「老鼠寶寶」竟是廣東名菜「三吱」
時間: Fri Nov  8 23:10:49 2019
