作者mysmalllamb (小羊)看板movie標題[普雷] 絕鯊47:猛鯊出籠 47 Meters Down:Uncaged時間Sat Nov  2 23:52:56 2019
又一部鯊魚片，是兩年前《深海鯊機》47 Meters Down的續集，其實故事與角色並沒延續，只是同一組製作團隊上次玩鯊魚題材玩過癮了就再玩一次。前集和續集事件與人物雖無關，但有許多似曾相識之處：地點都在墨西哥、都有一個「近距看鯊魚」的獵奇觀光賣點，主角都是兩姐妹、都是一個內向一個外向，外向的那個都把內向的那個叫來看鯊魚、作為姐妹情的印證並好好舒壓一回，結果一定出事情、旁邊一堆免洗男人都被吃光光、最後內向女主角是一定會得救...

既然鯊魚災難的基本公式已定，就看這公式能不能玩出什麼新形式。前集《深海鯊機》雖然外表有點 B級感，但我覺得那情境設計挺有創意、可以玩的緊張梗也很多！上集的觀光賣點是「待在鐵籠沉到海面下 47 公尺近看鯊魚」，其實只要一個小小的鋼索斷掉之意外發生，這種觀光小船的配備是無法即時救援的、但下面氧氣一定不夠用、而且姐妹一定很驚慌然後努力鎮定想辦法、想辦法的途中一定不免要出去和鯊魚有很多精彩的互動 XD 總之，兩年前看上集時，我是很驚艷它在小小一個深海鐵籠的封閉場景周遭，可以玩出這麼多潛水課題與限制，一次次令我們為主角心驚。
https://media.port.hu/images/000/970/723.jpg


這新的一集《絕鯊47：猛鯊出籠》呢？那空間形式簡單卻能玩很多梗的「籠子」如片名 "uncaged"所說被取消掉了，整個變成一個開放空間，那還能玩什麼驚險梗呢？我沒看預告，一開始不知爸爸在餐桌上談的馬雅文明水下考古遺跡是本集特色，還以為爸爸買票給她們的「近距鯊魚餵食秀」那全景觀光船會是新的災難空間梗，想想一群高中男女困在水族箱中以為是來看鯊魚、結果一個失控地位逆轉變成鯊魚應邀飽餐一頓，那多有惡趣味呀？不過我想錯了，這艘鯊魚餵食秀全景觀光船只在片尾出現一小段，雖也是有些挺經典的嚇人畫面我也很愛，但主戲還是在水下考古遺跡。

我個人覺得這兩集最大的差異就在於空間感了，這也影響到水下攝影與走位設計的策略。《深海鯊機》的茫茫深海中央單一一個籠子，有很多由內向外的旋轉鏡頭、也有很多由外向內的全景鏡頭，那一個籠子周邊與上下各有什麼東西的空間關係是很清楚的，只要主角冒險出去摸索一次我們都了然於胸。然而《絕鯊47：猛鯊出籠》的地下馬雅遺跡複雜如迷宮，我們只知有兩個進入洞口但進入後一切空間關係都成謎，而且裡面甬道與樓梯總是很窄，雖然總是能讓女主角們驚險躲鯊魚，但狹小空間攝影只能近距看少女們的驚慌體態，卻無法透過攝影為整個地下迷宮勾勒出空間感。
https://flxt.tmsimg.com/assets/p16311223_p_v13_ac.jpg


沒有了清楚的空間感，這集《絕鯊47：猛鯊出籠》的女主角們到底面對鯊魚是怎麼想、怎麼計畫、怎麼逃脫，電影都無法拍清楚給我們看，我們只能知道她們 somehow就是努力地臨危不亂摸索出了這些路線、找到了這些狹小的躲藏處、然後 somehow竟然奇蹟似地和技術理應高超但角色地位免洗的男孩們搭上了線。比起《深海鯊機》在那簡單清楚的空間關係中、讓我們跟著女主角清楚明白地思量她們每一個決策過程，這集《絕鯊47：猛鯊出籠》卻是在複雜不清楚的空間關係中、讓我們放鬆跟著女主角們逃竄驚慌就是，主要的看點倒都在很感性的驚嚇鏡頭了，也還算挺嚇人啦。

至於這馬雅遺跡呢？儘管在進入前女主 Mia與女配 Alexa各自對水下城市的空間設計與歷史典故發表了見解，但真進遺跡遇鯊魚後，卻沒再針對馬雅水下城市任何空間佈局與機關設計之巧思再做描繪，遑論從這些空間知識中尋覓生機，我個人覺得這就把這集「馬雅」特色給浪費了。不過也沒關係，只要有巨大的鯊魚一直在狹小空間近距視角下貼身襲來，那緊張感就可以維持高張力。只是我也不免好奇：這水下城市已讓封閉其中的魚類退化了眼睛、聽覺變敏感，那應該是世世代代生在這裡有個大生態系吧？不然鯊魚吃什麼維生？只是很可惜電影並不多著墨這點，我仍疑惑著。
https://kenh14cdn.com/2019/9/27/photo-1-15695520805392069800925.jpg


總之，我覺得比起前集《深海鯊機》的那簡單空間的無限巧思，這集沒什麼巧思也沒什麼謀略了，只有隨機的逃亡與感性的恐怖，尤其這集鯊魚狠狠衝來咬下一人的鏡頭比上集刺激多了、配上精心設計的慢動作鏡頭也華麗多了。這集我個人比較喜歡的看點在鯊魚的美感，在遺跡中是近距的鬼影幢幢、是驚悚的退化眼目、是在龐然大物下的屏息凝神苟且偷生，然後浮出水面後，是一個圓形池塘鯊魚環伺、人類大腿如囊中之物，到片末進入大海更有群鯊應人類召喚而來、結果人類嗜血的召喚反而犧牲的是人類少女！全景觀覽船裡喜孜孜看鯊魚、竟看到自己同學們，這幕夠經典！

說到底，我看這片忘卻一切生態與文化、忘卻一切觀察與計畫、就放鬆看鯊魚離我好近好怕怕，倒也度過了挺過癮的一個半小時。尤其，還有這類鯊魚配游泳美女的電影很少想到的女主角 Sophie Nélisse，從《偷書賊》後幾年不見她怎麼演起這種獵奇驚悚YA片了？很高興這種片不選性感女演員而選了她，看她的臉龐與身材也知道在高中較像個魯妹，她的演技發揮之處雖不算多但也讓女主角 Mia那災難片成長老梗令人感同身受：一個內向畏縮不信友情的少女，就要經歷磨難自立奮起並相信友情，與霸凌者再相見時已非吳下阿蒙！推薦喜歡鯊魚與喜歡 Sophie 的版友來看看。
https://www.youtube.com/watch?v=-28uQ7rse98

