作者grafishbanet (XXYXXYXXYXXY)看板movie標題[普雷]《雙子殺手》創作者想做？觀眾不買單？ 時間Sun Nov  3 01:15:59 2019


網頁版文章：

https://vocus.cc/@XXY2018/5dbd1c36fd897800018993dd
https://www.movier.tw/post.php?SID=158707


影音影評：

https://youtu.be/YoG1P9zaegM




《雙子殺手》Gemini Man

討厭吃香菜，那香菜是否還有存在的價值？



李安的電影一向優雅溫柔，具有人性溫度，並且用一種非常羞澀的口吻，傳達了人生中存

在的種種無奈。《雙子殺手》給我的感覺也不例外：複製人的硬科幻題材，遇上東方人對

於生命、生死的價值觀，碰撞出許多衝突與矛盾，我想正是這部《雙子殺手》令我著迷的

地方。



然而《雙子殺手》的誕生，混雜著許多複雜又不知從何處開始討論的矛盾心情；不論是戲

裡戲外，我們似乎都在討論著某種新型的「科技」，將會帶給人類什麼樣的改變？戲裡，

它討論了複製技術，讓不斷發生戰爭的人類世界更免於生離死別的痛苦；戲外，它讓我們

討論了一部電影被拍出時，觀眾應該要用什麼樣的心態去面對。我想，兩者的共同之處，

就在於我們看到了新的東西被創作，但我們卻在面對這個新玩意兒時不知所措；只知道很

炫、很狂、很「不一樣」。而它將會帶領我們前往什麼樣的領域？帶給我們什麼樣的衝擊

？在許多「不確定」和「不知道」的情況下，始終沒有人能夠很肯定地給出一個明確答案

。



《雙子殺手》能夠討論的主題很多，但似乎沒有一個很明確的主打重點命中要害：若要說

電影的影像技術，那麼觀眾要的就只是單純追求視覺效果嗎？若要說到本片的故事劇情，

有關複製人主題的電影作品，似乎在90年代後有更多可以拿來相提並論的作品；換句話說

，《雙子殺手》並不是第一部討論複製人的電影，那麼這部電影難道就只剩下所謂的電影

技術能夠當作賣點了嗎？



而媒體或宣傳上不斷強調主打的「高幀率」以及最新的臉部動態捕捉技術；兩者所呈現「

非常真實」的「不真實感」，正是這部充滿大量動作場面的科幻電影，所創作出的獨特效

果。片中打造了年輕版本的威爾史密斯與威爾史密斯本尊對戲，同時又讓高解析度、除去

了動態模糊的畫面，讓每一場武打戲彷彿就是在我們生活周遭發生般的真實；但我們又能

在潛意識中認識到，這不可能發生在現實的情節。在這種衝突的視覺感之下，整部電影充

滿著特效和高解析度的流暢動作，虛實之間的界線彷彿被打破；我想，就是這部電影在這

觀賞60幀的3D+版本時，存在的視覺衝擊。



這種衝擊感，就仿佛讓我在看電影的當下，彷彿是一隻猩猩拿到了雷射槍般地不知所措；

我們一方面好奇這個東西到底有什麼功用，一方面也不知道他能夠如何應用在我們生活之

中，只知道它是一個強大的發明，將在未來帶來重大變革。換句話說，《雙子殺手》整體

給我的感覺，就像是伊卡洛斯飛得太靠近太陽般有挑戰性，卻又存在著一種天真又浪漫的

傻勁。



我們能在戲院裡感受到一種從來沒有體驗過的觀影體驗，也能夠感受到李安卓越的導演能

力，以及本片利用一個演員分飾兩角上，必須考慮到的場面調度；就整體電影的技術執行

面而言，讓我非常感動。但這部電影走得太前面，不論是從實際面上的商業映演、主流觀

眾的觀影習慣、娛樂消費行為來看，甚至是劇本的表現上，似乎《雙子殺手》想要賣的賣

點，與現實需求無法有效同步，導致電影仍然只能停留在「實驗」的階段。



但它有沒有存在的必要？我認為答案是肯定的；而且我相當樂見推動這項電影科技的人，

正是台灣的李安導演。套句電影中兩個威爾史密斯不斷爭論自己存在的證明，年老的威爾

史密斯說到自己「討厭吃香菜」，而證明自己正是這個複製人的本體。但難道我們就得否

定另一個討厭吃香菜的複製人沒有存在的價值嗎？另一個角度去思考，難道我們要因為香

菜難吃，而直接認為香菜沒有存在的必要嗎？我想，在摸索新型科技的過程，我們的腦袋

勢必會浮現許多反思意義的疑問；或許這種新科技的電影技術，該如何在未來更普及、更

廣泛運用到娛樂市場，是未來李安可以努力的目標。



就我個人而言，《雙子殺手》的展示，給我身歷其境的臨場感；許多場景的設計正巧就是

這項貼近現實的技術，讓我享受在沈浸式的包圍感官體驗。不論是片中白天烈日下的飛車

追逐、或是在陰暗狹小空間內的扭打動作場景，甚至是那場主觀視角的溺水畫面，都展現

了這種「高幀率」電影的優勢。



不少運鏡都再再說明了創作者希望將觀眾拉進影像空間之中，試圖消打破銀幕與觀眾席之

間的距離。但過去24幀的電影，甚至是存在著顆粒感的膠捲放映，一種距離的美感正是許

多電影創作者沉醉電影的理由；如今這種高規格技術去除了距離感，是否能夠帶給人們更

強烈、刺激的感受？我想我們先別急著否定，想想是否只是我們還不習慣呢？



而就本片的劇本而言，經過了十年以上的流轉，經手三位編劇的《雙子殺手》似乎在許多

對白中消磨了不少觀眾的耐性，反而看不出李安以往銳利和精準的筆觸，十分可惜。就連

李安過去在每一個作品中所觸及的「父子」命題，雖然在本片中也有刻意地設計，但也似

乎無法有效延伸而製造戲劇張力。



但《雙子殺手》讓我著迷的依舊是對白間，對於「存在」意義的價值觀思辨，兩個一模一

樣的人，還有克里夫歐文及小克間的父子關係，都探討到整部片一直討論的生命「目的」

，是否需要由他人所定義。



人之所以為人，在複製人追殺本尊過程中，我們能夠看到本尊因為經歷過失敗而有所經驗

累積，造就了心理的恐懼或情緒等反應；對比到在迷惘中摸索的複製人，縱使能打能跑，

能夠做出更華麗的武打動作，但我們是否在劇情的推演之中觀察到，每個獨立個體的獨特

性；本片試圖在最終的反派宣言中，翻轉正反雙方的觀念衝突，是否能夠成功說服觀眾？

看看本片的劇情比重，頭重腳輕的劇本似乎是本片的致命傷，相當可惜。



不論如何，《雙子殺手》依舊是部有趣的作品，觀影感受彷彿取代了我們過去看電影的習

慣，讓我們見證一場新時代電影革命的開端。正如同電影中所描述的科技迷思，我們仍然

在摸索著這項科技在未來該何去何從：要怎麼做，才能讓我們在電影技術進步的同時，感

受到電影對人性關懷的溫度？讓我們能夠感受到電影帶給我們的感動或是影響？



我們確實還在準備階段。但經過《比利林恩的中場戰事》以及《雙子殺手》兩部電影的嘗

試，在文武戲上的實驗後，我期待接下來李安應用這項電影技術在他的下一部拳擊電影，

能夠展現出拳擊運動的力與美，找回當初將3D技術發揮到極致的《少年Pi的奇幻漂流》，

那種科技與美感完美結合的感動。





